HERMES

Siamo nell'anno del Cavallo di Fuoco.
Mio fratello, nell'oroscopo cinese, è un Cavallo, quindi rappresenta l'Azione, e il suo elemento è la Terra.
Invece io sono un Gatto, e il mio elemento è il Fuoco e rappresento la Saggezza.
Il mio compagno è una Tigre, e il suo elemento è il Metallo e rappresenta la Forza.
Il Fuoco, la Terra e il Metallo possono creare l'Oro, uniti dalla Saggezza, dall'Azione e dalla Forza.
Thierry Hermès, il fondatore del famoso brand di lusso, era un orfano, come noi tre, e iniziò producendo accessori artigianali di pregio per cavalli, e infatti il suo simbolo è tuttora quello del cavallino.
Il mio compagno è francese, si chiama praticamente come il creatore della griffe made in Paris, tanto ambita, e il suo pianeta è Mercurio, quindi legato ad Hermes, la divinità che indossa sandali alati, perché messaggero dei cantori.


GOLD

Grigio e oro, così lucenti, non li avevo mai visti. Erano incredibili!
I suoi colori non avevano nulla a che fare con quelli dei gioielli, che spesso vedevo sporchi, indossati dalle persone.
Le sue tonalità pure e luminose sembravano perle non forate, scoperte nelle ostriche appena pescate.
Cariche della luminosità di San Giovanni Evangelista e del Battista, i quali si trovano lontani dalla materialità.
Le due mitiche nuance erano ben distinte l'una dall'altra, ma abilmente sfumate, come solo Dio poteva.
Nonostante passeggiasse nel giardino, erba e terra non lo intaccavano.
I setosi crini non erano mai annodati!
Apparteneva a un'altra dimensione, molto più elevata della nostra!
Quando si sdraiava a pancia in su, i suoi lunghi capelli lo circondavano come acqua di fonte, la quale sgorgava in modo così spontaneo e inaspettato da lasciarmi a bocca aperta. Era un privilegio accarezzarlo.
Aveva un odore magnifico, come di albicocca caramellata.
Il suo portamento aggraziato e i mille ciuffetti profumati erano divini: si esibivano davanti ai miei occhi, inebriandomi.
La sua padroncina abitava sola, in una villa gigantesca. Il magnifico Yorkshire, lo aveva ricevuto in regalo.
Il suo animale da compagnia, lo voleva solo per sé. Con rimprovero, chiamava al telefono mia madre e le diceva che a volte mi vedeva nel suo cortile con il cagnolino e non lo gradiva. Ma nonostante la sua lamentela, non riuscivo a resistere: quando sentivo i flebili mugolii di Gold, oltrepassavo la piccola rete che ci separava e andavo dal mio amato, perché mi attendeva…
Durante il periodo invernale lo tenne sempre chiuso nel suo immenso palazzo, lontano da me. Così morì.
Quando separi due anime che sono destinate a stare insieme, questo è il triste risultato.
Toccò la stessa fine anche al marito, il quale si sparò un colpo di pistola alla tempia. La moglie era furiosa, perché non riusciva a togliere la macchia di sangue dal tappeto persiano.
In quel periodo si consolò costruendo una piscina che non usava.
Era sempre triste, si lamentava con mio padre dicendo: «La mia vita non ha senso, fa schifo!».
Mangiava cibo scadente che scongelava dal freezer.
Andava in vacanza in Marocco, poi, quando ritornava, si metteva un telo in testa, accendeva la musica marocchina al massimo volume e iniziava a ballare da sola nell'immenso soggiorno. Dopodiché tornava più triste di prima.
Aveva un'ottima reputazione: tutti la rispettavano, perché il suo conto corrente esibiva milioni.
Viveva per ammucchiare soldi in banca.
Solo all'età di ventitré anni compresi le persone come lei.
Da allora tutto mi fu chiaro…
La soluzione era andarmene e cercare i miei simili.
Per oltre un ventennio avevo vissuto l'inferno: soffrivo di insonnia e disturbi digestivi per colpa del cibo superprocessato che mi imponevano. Mi ripetevano tutti i giorni, con uno squallido lavaggio del cervello, che ero quella sbagliata perché meticcia di genitori emigrati e, cosa ancora peggiore, non posizionavo i soldi al primo posto.
La Conoscenza, con la C maiuscola, e l'Anima erano le cose più importanti, le quali costruiscono salute, un paradiso terreno e ricchezza nel modo corretto. Invece, denaro sporco e una babele malefica costruivano solo l'inferno in terra.
Scrivo queste parole per liberare le persone come me, ancora intrappolate da prigioni bigotte e provinciali.


IL SEGUITO

La mia vicina di casa contrasse più volte il tumore. Invece di eliminare le cause, ringraziava per la chemioterapia, la quale la rendeva simile a un vegetale.
Ammazzava il tempo davanti alla TV, friggeva cubetti di junk food, si approcciava superficialmente alla vita, non aveva fede, piangeva e si autocommiserava. Il suo stile di vita era cancerogeno, ma nonostante ciò tutti la riempivano di complimenti, perché aveva tanti quattrini.
Per venti lunghi anni avevo ottenuto i diplomi obbligatori e mangiato il cibo che vendevano, perché era obbligatorio seguire una strada sicura, la quale doveva servire per ottenere il posto fisso, sposarsi e fare figli, non riflettere mai e farsi risucchiare dalla quotidianità imposta.
Il tutto mi portò false conoscenze e zero contratti di lavoro. Il cibo standardizzato fu la causa dei miei problemi di salute.
Ero malata, triste e senza denaro. Inoltre, il fidanzatino dell'epoca sarebbe stato meglio non averlo mai conosciuto.
A ventun anni non riuscivo più a digerire né a dormire.
Disperata, iniziai il loro percorso curativo, ma non funzionava.
Presi il timone della situazione quando mi spedirono dallo psichiatra.
Fu veramente troppo quando mi diedero ufficialmente della pazza.
Tutto era sbagliato. Dovevo smettere di reprimere le conoscenze ancestrali che appresi da bambina, così le misi in pratica e, per fortuna, i miei genitori mi aiutarono.
Anche loro, in fondo, sapevano che era la via dell'illuminazione.
Ero uno zombie ipnotizzato, ma nonostante ciò iniziai a mangiare biologico, andai in Australia, in Norvegia e a Hong Kong, divenni una nuotatrice professionista, presi il diploma da naturopata e da istruttrice di yoga. Così facendo, nel giro di tre anni ottenni la salute, l'indipendenza economica e conobbi una delle mie anime gemelle, con la quale trascorsi dodici bellissimi anni.
Nonostante ciò, molti continuavano a insinuare che le materie scelte non avessero fondamenta scientifiche e che dovessi focalizzarmi su discipline solide, scientificamente riconosciute, e optare per uno stipendio migliore, perché alla fine dei conti il capitale conta, il resto è solo aria fritta.
La chiave è praticare quello in cui si crede, ottenere i risultati sperati e circondarsi di persone sulla stessa frequenza d'onda, perché le altre hanno bisogno di ammalarsi e reincarnarsi più volte prima di comprendere.


LA MIA GIOVINEZZA

La ginnastica artistica è una forma evoluta di yoga. Spesso le bambine dell'est iniziano a praticarla nella culla.
All'asilo mia madre si emozionava quando mi vedeva esibirmi con spaccate, ruote e verticali. Diceva: «In Romania, durante la mia infanzia, ero un'acrobata proprio come te!».
Come avvenne con lei, nessun insegnante mi insegnò.
Le maestre suggerirono ai miei genitori di iscrivermi a un corso professionale, ma era troppo costoso; inoltre, nessuno poteva accompagnarmi. Nonostante ciò, mi esercitai ogni giorno con l'insegnante più bravo: Dio.
Mio padre si dedicò alla vendita di articoli New Age, i quali piacquero molto.
Mio zio, nel suo territorio, fu il pioniere nel proporre alimenti biologici. Voleva portare l'alimentazione bio sulle tavole delle scuole per rendere sani i bambini, ma glielo impedirono.
Nel 1996 praticai più volte lo sciopero della fame, perché sapevo che la qualità del cibo era scadente. Mi sgridarono davanti a tutta la scuola: sostenevano che in Africa non avevano nemmeno il pane, quindi noi dovevamo rispettare le nostre porzioni e mangiarle tutte.
Nel continente africano c'è abbondanza di superfood, sotto forma di foglie e radici, le quali creano corpi forti e sani. Invece, noi mangiavamo alimenti superprocessati per diventare deboli e malati.
Durante la ricreazione mostravo fiorellini commestibili ai miei compagni.
Tutti i giorni mi vestivo con fantasie floreali e fibre vegetali, perché le erbe e le infiorescenze sono doni angelici.
Contrastavo con i miei coetanei, i quali sembravano piccoli adulti.
Loro prediligevano capi sintetici di colore nero.
In coro mi deridevano sostenendo che fossi troppo infantile e sdolcinata.
Pensavano: «Cosa ne può sapere? È la figlia di una straniera che pulisce i pavimenti, quindi quello che dice non può essere importante!».
Davano voce in capitolo solo ai rampolli provenienti da famiglie facoltose.
Le mie parole erano solo da boicottare e schiacciare, perché portatrici di miseria.
Alcuni di quei bambini, ormai cresciuti, li rincontrai in età adulta: mi accusarono di essere la responsabile delle loro malattie, perché non avevo convinto la direttrice a cambiare alimentazione nella mensa scolastica.
Come poteva una giovane scolara convincere dei potenti?
Poi i miei accusatori, all'epoca, nemmeno mi sostennero.
All'età di undici anni il titolo della mia tesina fu: «I Maya», mentre in terza media la tesi si intitolò semplicemente: «Gandhi».
Mai nessuno aveva parlato di questi argomenti.
Tutto il corpo docente si complimentò con me per le mie scelte originali.
La migliore insegnante del mio percorso scolastico fu americana. Lei mi adorava, sosteneva che fossi come Virgilio, perché illuminavo il cammino.
Diverse persone detestarono la sua ammirazione nei miei confronti.
Andarono a lamentarsi in direzione, perché non tolleravano che la figlia di un'emigrata fosse la più brava in lingua italiana.
Dicevano: «Tua mamma è una povera sguattera rumena e tu sei come lei: sembri brava, ma in realtà non lo sei!».
Il responsabile dell'istituto, l'anno seguente, spedì la mia sostenitrice in biblioteca.
Nonostante ciò, non erano soddisfatti: volevano distruggermi.
Si misero a eseguire fatture per indebolirmi.
La magia nera è molto più diffusa di quello che si pensa…
Un giorno inventeranno dei macchinari che riusciranno a captarla, tramite i quali molti misteri verranno risolti…
Le persone più malvage agiscono spinte dall'istinto animalesco.
I leoni uccidono e divorano le prede: vuoi giudicarli per questo?
Però i rituali oscuri devono essere eliminati.
Esistono gli antidoti per eliminarli, i quali ho descritto nel mio libro. Quindi la lettura delle sue pagine può liberare altre vittime.


LA COPPIA CEAUȘESCU

È importante conoscere la storia per non ripetere gli errori.
Nicolae ed Elena Ceaușescu furono i leader dittatoriali della Romania per quasi un quarto di secolo.
Odiavano vivere di stenti, così architettarono la dittatura più brutale del blocco orientale, la quale causò la morte e la sofferenza di migliaia di persone.
I dittatori e la miseria apparentemente sembrano temi legati al passato.
Carnefici e vittime sono le categorie migliori per creare un sistema corrotto.
I libri scolastici servono a manipolare le menti.
Chi non studia la storia autonomamente finisce per diventare complice dei crimini contro l'umanità.
Nonostante la scarsa istruzione dei Ceaușescu, i due modificarono lo statuto a proprio piacimento, convinti di poter dettare legge per sempre grazie ai quaranta famigliari strategicamente posizionati nella grande assemblea.
Lottarono e si impegnarono per ottenere il consenso della massa.
Le masse dovrebbero valutare più attentamente prima di affidare il loro destino a sconosciuti…
Inoltre, chi riveste ruoli di potere dovrebbe essere controllato ventiquattr'ore su ventiquattro.
Democrito, nel V secolo a.C., dichiarava che gli uomini avidi sono operosi, come se vivessero in eterno e per loro tutto fosse lecito, in nome del guadagno.
È incredibile: sembra un problema moderno, frutto del consumismo, eppure esisteva già secoli prima.
Ceaușescu sottolineava la purezza della razza rumena, creata dalla sola colonizzazione romana.
Non voleva contaminare i nativi con altre etnie, così isolò il paese dal resto del mondo.
Ceaușescu possedeva origini asiatiche, ed era evidente, eppure lo negava, rifiutando l'evidenza.
Mentre passeggiavi nella sua terra romana, potevi ammirare edifici di stampo romano, russo, greco, tedesco, ungherese, turco, indiano, ebraico…
Persone con evidenti origini romane, russe, greche, tedesche, ungheresi, turche, indiane, ebraiche…
Nella quale quotidianamente si mangiava cibo italiano, ruteno, ellenico, germanico, magiaro, ottomano, indostano, ebreo…
Come poteva negare l'evidenza di un melting pot così ricco?
Questo dichiara che sin dal principio voleva coprire gli occhi del popolo con i paraocchi, per imporgli uno sfruttamento intensivo, appropriandosi anche dell'ultimo centesimo.
Negli anni Ottanta vendette tutti i prodotti agricoli.
I supermercati locali erano vuoti.
Vietava il possesso di scorte alimentari: chi le conservava in dispensa rischiava l'arresto.
L'unica fonte di cibo era un tozzo di pane; per ottenerlo era necessario sostare in lunghe file al freddo, e si invidiava chi possedeva una nonnina, perché poteva attendere ore nelle lunghe giornate invernali, così da provvedere, come un buon Saturno, a sfamare la famiglia.
Spesso, per risparmiare, creavano dei black-out ed erogavano l'acqua calda solo una volta a settimana.
I neonati morivano nelle incubatrici, e anche i malati in terapia intensiva, perché senza l'energia elettrica costante le apparecchiature non funzionavano.
L'uso delle lampadine superiori ai 40 watt e delle stufe era vietato.
La polizia segreta irrompeva nelle case: se trovava stufette e lampade ad alto consumo, le confiscava.
In casa, sui muri, si creava la brina; senza fonti di calore, molti anziani e bambini morivano assiderati.
Chiedeva alle famiglie sul lastrico almeno cinque bambini a coppia, quando lui, pieno di risorse economiche, molto probabilmente ne procreò zero, perché non aveva tempo da sprecare.
Sembra che i primi due figli Lena li avesse avuti con altri uomini; l'ultimo, invece, lo adottarono.
Il pazzoide sosteneva che i feti fossero proprietà dello Stato.
Doveva incrementare la forza lavoro, così vietò ogni tipo di anticoncezionale.
Molti nuclei famigliari abbandonarono i figli, perché non riuscivano a sfamarli.
Si crearono oltre 600 orfanotrofi, i quali contenevano oltre 100.000 minori.
Migliaia di loro contrassero l'HIV, perché l'igiene e le misure di sicurezza erano assenti.
Ne morirono circa 15.000.
Quelli sopravvissuti
furono soprannominati: «Le vittime del diavolo».
Il tiranno obbligava i giornalisti rumeni a scrivere che la sua terra era un luogo prospero, illuminato dall'età dell'oro!
Sui giornali si potevano ammirare immagini di prosperità, costruita a tavolino.
Le altre nazioni erano convinte che le notizie fossero vere.
Ceaușescu si impegnò nella politica estera per incrementare la veridicità dei notiziari, così i leader più influenti rimasero colpiti dalla sua bravura.
La regina Elisabetta e vari presidenti gli conferirono onorificenze, accoglienza e doni.
Ceaușescu affermava che i paesi stranieri fossero portatori di virus pericolosi e che la sua politica fosse 100% rumena, quando in realtà si ispirava alla dittatura coreana, cinese, vietnamita e sovietica; quindi, come sempre, le sue idee non erano mai locali.
Vietava le opere letterarie, la musica, i film e qualsiasi oggetto straniero, perché portatori di pandemie.
In particolare, odiava la pittura astratta, la quale è il mio stile pittorico preferito.
Affermava che non avesse senso, quindi non doveva esistere.
La musica rock, pop e jazz la considerava veleno imperialista.
Lui obbligava a cantare inni di elogio alla sua persona.
Un ritornello comunista recitava: «Onore e gloria al leader, lui ci ha portato la luce e la vita!».
Gli studenti appartenenti ai ceti più deboli dovevano essere perfetti sui banchi di scuola: gli errori non erano ammessi.
Invece, i rampolli delle famiglie più abbienti, anche se impreparati, avrebbero ottenuto il diploma con il massimo dei voti.
Il risultato era che analfabeti come Elena Ceaușescu ottenevano lauree con lode, mentre chi era colto, ma commetteva una piccola imperfezione, veniva estirpato, schiacciato e buttato via come carta straccia, costretto a intraprendere un percorso punitivo senza via d'uscita.
Il suo sistema totalitario creava anche geni.
Ceaușescu vendeva come merce di scambio gli allievi migliori: questo capitava di frequente con studenti di origine ebrea e tedesca.
Non aveva forse detto che i rumeni erano daci, fondati dai romani, punto e basta?
Comunque, non poteva mentire anche nella compravendita: i suoi acquirenti sapevano riconoscere le varie etnie…


I MIEI AVI

Ceaușescu, indirettamente, obbligava le minoranze etniche a cambiare il nome di famiglia.
Non poteva emanare una legge in proposito, perché lo avrebbe obbligato ad ammettere che il gruppo etnico purosangue non esisteva.
Il cognome di mio nonno era greco; per non subire forti discriminazioni, lo cambiò con uno tipicamente romanesc.
L'impiegato dell'ufficio sottrasse il nume de familie a un uomo defunto da poco e glielo cucì addosso a vita, cambiandogli indelebilmente i connotati.
Era come se avesse contratto matrimonio con uno sconosciuto chiuso in una bara sotto terra, portando per sempre i segni grafici e il suono fonetico di un morto, che forse era stato un assassino, un pedofilo, un pazzo…
Tutto questo perché era incolpato di appartenere alla patria delle olimpiadi, della filosofia e della democrazia.
Il mio avo, con il suo pathos, era un bravo oratore; per questo motivo gli proposero di aderire al partito governante: in cambio avrebbe ottenuto un ottimo stipendio.
Rifiutò, perché non voleva essere complice di un simile scempio; in più, era convinto che presto sarebbe crollato tutto come un castello di sabbia.
Lui si diplomò al conservatorio musicale. Credeva fermamente in Dio, così ogni domenica si recava in chiesa a cantare nel coro ufficiale, in qualità di baritono; per questa sua mansione riceveva mensilmente uno stipendio, con il quale pagò il mutuo.
Con il passare degli anni divenne il proprietario di una casa dai muri solidi e benedetti.
Quando ci fu il grande terremoto, molte abitazioni crollarono al suolo, ma non la sua; inoltre, nel suo giardino il vigneto produceva uva eccellente, e da essa estraeva dell'ottimo sangue di Cristo.
A volte assaggiavo gli acini viola ricoperti da un velo di pois bianchi; internamente, la verde gelatina era dolce come un dessert, e i vinaccioli scrocchianti aggiungevano croccantezza, esaltando la nota zuccherina.
Tataie era un abbaino: adorava ascoltare la canzone «Fernando».
Penso perché fu obbligato a combattere durante le grandi guerre e, come il protagonista, trionfò.
Quando andai a Stoccolma, lo feci anche per lui…
Durante la settimana vendeva i biglietti del treno; il suo ufficio distava solo pochi passi dal suo cortile.
Di giorno, durante le mie vacanze rumene, a volte guardavo le rotaie; la notte, invece, mi facevo cullare dal fischiettio dei treni merci.
Adoravo quelle locomotive.
Le mie zie, da bambine, andavano sempre di fianco ai vagoni turistici, perché i passeggeri lanciavano caramelle dai finestrini e loro le raccoglievano come preziosi souvenir.
Non di rado ascoltavo commenti sprezzanti nei confronti delle mie origini, eppure i paesi dei cittadini in questione non possedevano nemmeno un convoglio ferroviario, tantomeno personaggi e prodotti di spicco, al contrario della repubblica rumena.
Ceaușescu affermava che i contadini benestanti come i miei bisnonni fossero un pericolo, così confiscò alle persone come loro tutto quello che possedevano.
I malcapitati erano ricchi perché lavoravano sodo: non perdevano tempo a blaterare con la bocca e a rubare con le mani, al contrario del despota.
Circa vent'anni dopo ci restituirono solo l'1% dei terreni, e naturalmente quelli di valore inferiore, perché la dittatura aveva permesso a un politico corrotto di manipolare i documenti.
Regalammo i lotti a dei bisognosi, perché volevamo aiutare e allo stesso tempo dimenticare.


MEGALOMANIA

L'architetto dei Carpazi, come amava farsi chiamare Ceaușescu, costruì la struttura monumentale più pesante al mondo.
Per realizzarla demolì 7 km del centro storico e deportò oltre 40.000 persone.
I lavori per la sua realizzazione procedevano giorno e notte; il forte stress e la carenza di cibo portarono molti muratori al suicidio.
Quando l'edificio fu terminato, si accorsero, con il passare del tempo, che, a causa del suo immenso peso, ogni anno sprofondava di sei millimetri.
Ceaușescu sosteneva che fosse utile e indispensabile, ma gran parte delle sue stanze erano vuote e inutilizzate.
Lo stabile in questione rappresentava la sua megalomania.
I megalomani hanno mania di grandezza perché devono nascondere un'inferiorità.
Non a caso il pazzo comunista faceva precedere il suo nome da titoli altisonanti, ma non possedeva diplomi, così lo nascondeva con una grandezza esagerata.
Ogni cittadino era schedato e spiato.
Non esisteva la privacy. Nelle case private e nelle strutture pubbliche le cimici origliavano le conversazioni.
I controllori ispezionavano capillarmente la posta.
Vietavano l'uso delle tende alle finestre, così la polizia segreta onnipresente poteva sorvegliare le abitazioni con più facilità.
Ceaușescu fu un visionario: creò il Grande Fratello trent'anni prima della sua venuta.
Il folle dichiarava anche di essere un pacifista, quando in realtà imponeva la massiccia produzione di armi da fuoco.
Nell'età giovanile difese con fermezza il suo partito; per questo finì più volte in prigione.
Quando ottenne il comando assoluto, iniziò a spedire il popolo in gattabuia senza un valido motivo, perché era un sadico sociopatico.
Voleva infliggere al prossimo sofferenza, accecato solo dalla vendetta.
Accusava innocenti per errori politici che lui stesso commetteva; usava il prossimo come capro espiatorio e, allo stesso tempo, provava piacere nel vederlo soffrire.
Nelle vene di mia madre scorreva sangue greco, russo e tedesco: era una straniera, obbligata a negare le sue origini. Quando il fidanzato morì e perse il lavoro, cadde in una profonda depressione.
Era come se la grande gabbia in cui era cresciuta si fosse ristretta in pochi metri quadrati.
L'unica cosa che voleva era andarsene; non le interessava come, l'importante era fuggire, perché aveva la sensazione che il regime sarebbe durato in eterno e lei non voleva attendere la morte per evadere.
Quando un incantesimo di magia nera è ben riuscito, la vittima è convinta che la tortura non finirà mai.
Un giorno vide un giornalino con inserti matrimoniali.
Così le venne in mente un'idea…
Sicuramente l'aiutò nell'intento un suo amico pilota…
L'aviatore spesso era all'estero e facilmente avrebbe potuto inviare la richiesta; altrimenti, non esistevano altre vie percorribili.
Comunque, la pubblicazione decollò e atterrò.
La situazione drammatica in cui viveva la portò a uscire da un sistema dittatoriale per entrare a far parte di un'altra dittatura, ancor peggiore.
Purtroppo, la disperazione attrae altra disperazione.
La coppia tirannica, amica di Gheddafi, sosteneva di condurre uno stile di vita semplice, esattamente come l'operaio medio e soprattutto 100% made in Bucarest.
I dittatori si facevano scorrazzare per le strade della capitale a bordo di bolidi americani e tedeschi, mentre, al loro fianco, i lavoratori guidavano timidamente utilitarie arrugginite composte principalmente di plastica.
La coppietta ipocrita volava regolarmente con jet privati.
Inizialmente i velivoli erano costituiti da un tipo di tecnologia sovietica; in seguito pretesero quella britannica.
Visitarono oltre 200 città straniere, quando agli operai vietavano perfino di mettere un piede fuori dal confine.
Durante le vacanze non si accontentavano di una pensioncina, ma soggiornavano in hotel a cinque stelle o in ville governative.
Insomma, proprio come dei qualsiasi proletari con il salario minimo…
L'umile dimora in cui abitavano era composta solamente da un centinaio di stanze.
Fu eretta nel quartiere più esclusivo, dove appunto abitavano i meno abbienti.
Naturalmente ne possedevano molte altre sparse in varie località turistiche.
Comunque, quando la progettarono, si ispirarono alla sobria reggia di Versailles.
Decisero di circondare la proprietà con soli 12.000 metri quadrati di giardino.
Internamente, l'abbellirono con oro africano, marmo indiano, ciliegio canadese, palissandro del Madagascar…
In parole povere, avevano creato un'istituzione dello stile che vietavano e dichiaravano apertamente di odiare e di non possedere, ma ne possedevano talmente tanto da creare un museo dell'ipocrisia intitolato: «È evidente, amiamo il lusso esotico, ma lo neghiamo!».
Una volta, Elenina tornò dalle vacanze in Grecia e regalò all'amministratore di palazzo una scatola contenente dieci pezzetti di sterco, perché era sempre scontenta di tutti i servizi, così in ogni occasione lo dimostrava con affetto.
Veniva soprannominata il demone di Nicolae, perché era lei, in realtà, a indossare i pantaloni, suggerendo al marito tutte le decisioni governative.
Gli diceva sempre: «Senza di me, non saresti nulla!».
Era molto cerebrale e maschile, non provava mai alcun rimorso.
La modesta sovrana collezionava enormi quantità di gioielli, i quali venivano sfoggiati davanti alle mogli dei potenti.
In patria, invece, per non suscitare scalpore, indossava solamente la fede e qualche spilletta.
Nella cantina di villa Primăverii furono ritrovate oltre 1000 bottiglie di alcolici di pregio.
Ely adorava bere champagne; il coniuge, invece, il brandy. E proprio questa bevanda fu la causa del suo diabete: come lui stesso sosteneva, i prodotti occidentali sono portatori di malattie, e proprio un prodotto occidentale gli portò la malattia del secolo.
L'adorata figlioletta possedeva un enorme bar privato, rifornito regolarmente di gin, whisky e Cinzano, e, per via dell'eccessivo consumo di superalcolici, finì più volte in centri di recupero.
Il piccolino di casa, invece, amava vodka e cognac; dopo averli bevuti, gli piaceva guidare a velocità folle, causando regolarmente incidenti.
Inoltre, si divertiva a rapire e stuprare le spose durante il loro matrimonio.
Nella sua breve carriera politica uccise oltre un centinaio di persone.
Oltre a questo, si recava mensilmente nei casinò europei, dove regolarmente perdeva milioni giocando a poker.
In famiglia era il preferito: tutti erano d'accordo nell'affidare a lui le redini del comando.
Naturalmente tutti i dossier relativi a questo rampollo furono distrutti, come tutti i dati dei suoi parenti più stretti.
Lenuța vietava ai fotografi di ritrarla di profilo, costringendoli a migliorarle il volto con effetti speciali. Nico, invece, per apparire più alto, pretendeva di essere ripreso solo da certe angolazioni, creando persino ombre sulle scarpe. Senza saperlo, erano i primi influencer con i filtri.
Lei amava i cosmetici francesi; lui, invece, era ossessionato da quelli inglesi.
Nicoletto detestava i suoi capelli asiatici, così ogni due giorni ordinava al parrucchiere di arricciarli e tingerli con una tinta inglese.
Il loro guardaroba era immenso: possedevano migliaia di abiti su misura; lei, in particolare, amava lo stile parigino e le pellicce di ogni tipo, tra cui quella di zebra, leopardo, volpe, visone, giaguaro e tigre.
Le quali venivano conservate in speciali celle frigorifere, così da mantenerne il pelo soffice e fresco.


BOOMERANG

Elena era del Capricorno, proprio come me; Nicolae, invece, nacque sotto il segno zodiacale dell'Acquario; quindi entrambi subirono l'influsso di Saturno, ovvero il pianeta delle sfide, delle difficoltà e della responsabilità.
Il piombo saturnale nasconde il vero oro: la sofferenza che ti infligge può intagliare le sfaccettature del tuo brillante, facendoti brillare, oppure distruggerti, trasformandoti nell'essere peggiore.
Loro scelsero la seconda opzione.
Dicono che i soggetti analfabeti o con istruzione scadente siano i più potenti nel campo della magia nera; purtroppo, nel loro caso, era sicuramente vero.
È risaputo che lei si recava da famose fattucchiere, le quali le predissero persino la morte, ma lei non ci credette, rispondendo che era impossibile.
Quando pratichi assiduamente l'arte oscura, la sua pece ti oscura talmente tanto da non farti più vedere il suo boomerang, il quale inevitabilmente torna sempre al mittente.
Rovinarono la vita di oltre 24 milioni di persone, compresa la mia, visto che grazie a loro sono stata circondata da malvagi ipocriti, i quali mi impedirono di salvare mia madre.
Loro, il sole, lo cercavano fuori: non dedicarono mai tempo alla ricerca interiore.
Adoravano il dio Ra e la carnagione scura.
Il derma è collegato con il divino: se lo bruci, questo collegamento si spezza.
Colorandoti di marrone in modo forzato ti suggelli con il terreno.
Online si possono ammirare le fotografie balneari delle loro vacanze al mare.
In quelle occasioni indossavano striminziti costumi da bagno, sfoggiando chili in più e figure grottesche.
L'abbronzatura è una sorta di lesione, quindi attiva i meccanismi di riparazione.
La pelle, quando produce melanina, causa danni a lungo termine, invecchiamento precoce e macchie cancerogene.
L'imbrunimento ti ancora saldamente a terra, ti rende più terreno, e loro volevano proprio questo.
Però non calcolarono anche gli aspetti negativi, perché erano stati rintontiti dalle frequenti insolazioni.
I loro volti beoni, insieme ai cervelli diabolici, diventarono prugne rinsecchite.
Questo, sicuramente, accelerò l'arrivo della fine.
Il sole è l'astro più vicino alla terra, rappresenta il maschile e l'emisfero sinistro; loro, adorandolo, pensavano di farla franca, ma non funziona così…
I suoi raggi sono accecanti e loro si fecero accecare, dimenticandosi dell'Anima, che è sempre trionfante, perché il Signore è il più forte di tutti.
I Maoșescu erano sempre scontenti e insoddisfatti.
Avevano tanto, ma in realtà non possedevano nulla.
Ammiravano solo l'industrializzazione, le enormi cifre e la chimica; tutto il resto era senza valore, ma in realtà possedeva quello di cui avevano bisogno.
Quando conosci e apprezzi il piccolo, poi puoi creare grandi cose e apprezzare notevoli capitali; prima no: è matematicamente impossibile.
Loro volevano enormi risultati senza conoscere la base per raggiungerli.
Il petalo di un fiore nasconde l'invenzione di una barca idrodinamica; le stelle custodiscono la storia della nostra vita; una bacca contiene il rimedio di un nuovo farmaco…
Se vuoi vivere nell'oceano, ma non sai nuotare e non hai un'imbarcazione, un giubbotto di salvataggio o simili, allora affogherai…
Il nuoto è una piccola attività che può sembrare insignificante, ma se non la padroneggi, i maestosi metri cubi ti inghiottiranno, perché non hai le piccole armi per fronteggiare l'ampia distesa d'acqua.
Loro odiavano le scialuppe di salvataggio, i salvagenti… perché piccoli ed economici; ma erano proprio quello di cui avevano bisogno. Non li presero con sé, così affogarono nell'immenso blu.
Le profondità dell'abisso spengono le fiamme terrene del diavolo, così lui non poté andare in loro soccorso. Morirono annegati, trapassati dai proiettili plumbei, schiacciati dai sette peccati capitali e dall'aver violato un'infinità di volte i dieci comandamenti.
Fu la prima rivoluzione di questo pianeta a essere ripresa e proiettata in televisione.
Spesso chi soffre è visionario e anticipa i tempi.
Il giorno di Natale dell'89, tre soldati dello Spirito Santo, inviati da Gesù, spararono alla coppia, creata e distrutta dal fumo del demonio.
Quando tutto è saturo di sporcizia demoniaca, allora arriveranno gli angeli del bene per compensare lo squallore.
Molti sostennero che non si meritassero ciò, ma dopo tutto il male che avevano inflitto, l'esecuzione fu la pena minima.
I vestiti che indossavano quel giorno valevano quanto un appartamento di lusso; nonostante ciò, fino all'ultimo continuarono a mentire, sostenendo di vivere senza sfarzi, colpevoli solo di essere infallibili condottieri e creatori di immensa prosperità per il popolo.
Mio padre, quando qualcuno mangiava con ingordigia o si accaparrava dei beni materiali con avidità, diceva: «Vu sciupè?».
E infatti loro scoppiarono…
Nelle ore e nei giorni successivi, la Securitate bruciò gran parte degli archivi statali per proteggere l'élite che sarebbe tornata al potere, riciclandosi nelle nuove strutture politiche.
Questa storia sembra datata, morta e sepolta, eppure ci sono ancora tanti Ceaușeschi nel mondo, i quali infliggono quotidianamente dittature spietate.


SUMMER

Durante una calda notte estiva, mi trovavo in giardino, sotto la doccia.
All'improvviso un ronzio, causato dal rapido sbattere d'ali, mi pervase, ricordandomi le mie antenate e l'ultima volta in cui avevo udito quel suono.
Delle falene, simbolo dell'Anima che cerca la Verità nelle situazioni più oscure, mi volavano vicino, invitandomi a ricercare il Sapere nell'Inconscio; inoltre mi infondevano coraggio, incitandomi al cambiamento e alla metamorfosi, esattamente come una farfalla, perché solo così avrei ottenuto la Rinascita.
Erano attratte dalla Mirabilis jalapa, spesso associata alla magia, perché era una delle piante preferite dalle streghe, che utilizzavano per ottenere i voli notturni.
Gli alcaloidi in essa contenuti, sapientemente dosati, creano rimedi depurativi.
Nel Regno di Mezzo i suoi fiori, immersi nell'acqua, sprigionano una tinta cremisi, usata per tingere gelatine gourmet.
In Giappone veniva utilizzata per creare cosmetici; invece nel Settecento la farina dei suoi semi la impastavano per realizzare l'indispensabile pane quotidiano.
La Four o'clock è originaria del Messico, paese in cui mia madre e mio fratello viaggiarono; purtroppo non andai con loro, perché all'epoca frequentavo la mia gemella cattiva, nata proprio il mio stesso giorno, la quale nacque alcune ore dopo di me, con un parto difficile.
Questa bambinetta portava sfortuna a ogni persona che le si avvicinava.
Era molto gelosa, insultava i paesi stranieri e, allo stesso tempo, con ingordigia collezionava souvenir provenienti da ogni dove: soffriva della stessa ipocrisia dei Ceaușescu.
Mi convinse che era troppo dispendioso e pericoloso andare fin laggiù.
Mi invitò a trascorrere le vacanze estive al mare insieme a lei, perché sosteneva che fosse sicuro e adatto alla nostra età.
Purtroppo mi convinse.
Però quello che è destinato a te troverà il modo di raggiungerti, e infatti ora vivo circondata da fiori messicani, come i fichi d'India, l'agave e diverse varietà di Sedum rose.
La leggenda della principessa messicana narra del pianto di Lumil, il quale piangeva perché all'imbrunire tutte le varietà floreali dormivano, rannicchiate su se stesse, nascondendo la fonte della vita.
Il suo popolo sarebbe morto senza il nettare dorato delle loro corolle.
Il corpo celeste più vicino alla terra si impietosì.
Commosso, posò un ciglio, lo annaffiò con una lacrima e, come per incanto, fiorì la Bella di notte, la quale, con il suo polline, nutrì le lucciole, simbolo dello Spirito, dell'Intuizione e della Luce Interiore, le quali fungono da guida in luoghi magici.
Illuminate dal fuoco, il quale è l'elemento del mio ascendente e del mio segno zodiacale cinese.
In Giappone sono l'emblema dell'Amore Eterno e della natura transitoria della vita.
Insegnano ad accendere la propria Luce Interiore e a incarnare le stelle del firmamento.
All'età di sette anni, nel mese di luglio, andai in Romania.
Quando entrai in casa dei miei nonni, vidi sdraiata sul tappeto rosso una cagnolina, la quale sembrava un piccolo leoncino.
Veniva accudita da mio nonno e da mia zia, entrambi nati ad agosto, sotto il segno del Leone; così, proprio per questo motivo, diedero il nome della loro stagione a quella leoncina.
L'amica a quattro zampe aveva un musino nero, il quale si fondeva con i due occhietti neri, Huginn e Muninn, misteriosi come i corvi di Odino, i quali formavano un grande Terzo Occhio corvino.
Era una pechinese gold, con black mask; il suo pelo folto era lungo fino al pavimento e, quando camminava, scodinzolava a destra e a sinistra senza mostrare le zampette, così sembrava fluttuare nell'aria.
Era la compagna perfetta per i miei anziani parenti, i quali erano diaconi della parrocchia.
Il Beijinggǒu è il cane di Saturno, pianeta della vecchiaia, della Spiritualità e della Saggezza.
Anticamente i cani della sua razza venivano custoditi nei giardini della Città Proibita: erano la guardia del corpo dell'imperatore, potevano essere posseduti solo dai membri del palazzo imperiale cinese e tutti dovevano inchinarsi al loro passaggio, perché erano sacri; anticamente proteggevano Buddha.
Il furto di un esemplare veniva punito con la pena di morte.
Questa varietà canina nacque dall'unione del re della savana e di un macaco del tempio.
Dal primo ereditò il coraggio e la criniera; dal secondo, invece, acquisì la capacità di non contaminare la mente con energie negative e di trasmettere alti valori spirituali tramite giochi scherzosi.
Delle statue a sua immagine e somiglianza vengono posizionate all'ingresso dei templi, per scacciare gli spiriti maligni.
Il carattere dell'amata cagnietta era fiero e nobile, diffidente nei confronti degli estranei; preferiva restare sola, ma allo stesso tempo ti seguiva ovunque, con la sua Onniscienza.
Un giorno, purtroppo, degli zingarelli ruppero la recinzione del cortile e rubarono i suoi cuccioli; chissà se quei ladruncoli pagarono con la vita per via del loro furto, come accadeva oltre un secolo fa in Cina.
Durante le ore serali mi piaceva passeggiare tra i vigneti e percorrere tutta la passerella, per arrivare all'inizio del giardino, dove c'erano delle petunie che mi attendevano.
Le quali si potevano ammirare nei giardini mariani dei monasteri, dedicati alla Madonna.
Il nome di entrambe le mie nonne, e anche il secondo nome del mio compagno, è proprio uguale a quello della Vergine Maria.
I cinque petali del fiorellino mariano rappresentano gli Elementi, il Pentagono, la Protezione, l'Equilibrio, il Tatto, la Vista, il Gusto, l'Udito, l'Olfatto, la Mano, la Chiromanzia e la Stella.
La stellina floreale appartiene alla famiglia della belladonna; un tempo veniva usata per indurre visioni nei rituali sciamanici.
La sua lunga fioritura notturna viene interpretata come manifestazione di un grande amore nascosto.
Ricordo il suo profumo inebriante, delicato e soave, e il ronzio delle farfalle notturne, le quali mi svolazzavano attorno, creando una melodia ipnotica.
Ogni pianta conferiva la massima bellezza a poche trombette fatate, esattamente come si poteva osservare nelle piante da frutto giapponesi, le quali non disperdono l'energia nella quantità, ma la concentrano per creare Qualità, togliendo ornamenti superflui, esattamente come consigliava la famosa stilista francese.
Le corolle sembravano tutte bianche, però in realtà, sotto un'attenta osservazione, in totale i colori erano tre, o forse nove, visto che il candore ne contiene sette.
Quelli dal rosa sakura, quasi impercettibile, rappresentavano l'Amore Sincero, legato al Chakra del Cuore; i compagni violetti, invece, donavano chiarezza mentale, illuminando la Ghiandola Pineale; i fratellini bianchi erano candida purezza divina, collocandosi sulla Corona, come Aureola.
Le regine indiscusse della notte erano originarie del Brasile, patria che in seguito visitai.
Erano legate alla resilienza, alla creatività, all'Asceta, alla rabbia e al rancore da elaborare, e alla presenza costante, ovvero alle mie caratteristiche.
La dolce Luna accarezzava le loro campane, donando loro riflessi madreperla, così venivano impreziosite e salvate dai raggi infuocati diurni del sole.
Mentre ammiravo lo spettacolo con i miei occhi crepuscolari da gatta, assaggiavo l'uva fragolina, e ogni volta sentivo arrivare Summer alle mie spalle, la quale spuntava esattamente come un asso dalla manica, visto che l'imperatrice Cixi della dinastia Qing teneva sempre un suo antenato nelle maniche delle sue ampie vesti, liberandolo solo in occasioni speciali, come arma segreta.
Quando la vedevo, mi inchinavo e accarezzavo la sua morbida pelliccia dorata.


THEODORE

Theo superava i due metri d'altezza, era un atleta di salto con l'asta. Quando lo guardavi, rimanevi abbagliato dai suoi occhi verdi.
Trascorreva le mattinate a progettare edifici in qualità di architetto, mentre nel pomeriggio, dopo essersi allenato, componeva musica al pianoforte, concludendo sempre le serate in compagnia di mia mamma.
Lei era entusiasta: non poteva desiderare un uomo migliore.
Vivevano insieme nel centro della città.
Dore proveniva da una famiglia ebraico-magiara. Da bambino scampò miracolosamente a un campo di concentramento.
Il 4 marzo del 1977 il miracolo non si ripeté. Era troppo brillante per questo mondo.
Dio lo prese con sé, perché doveva aggiungere una nuova stella al firmamento.
Quella triste notte la mia mammina era obbligata a recarsi nel reparto di estrazione fitoterapica.
Però proprio non voleva: desiderava restare con il suo amato, ma non aveva scelta. Sotto un sistema dittatoriale puoi solo obbedire.
Anche se lo vide particolarmente triste, dovette salutarlo lasciandolo solo. Quando chiuse il nero portone, le sembrò di chiudere una bara e, con l'amaro in bocca, se ne andò.
Alle 21:22 una scossa di magnitudo 7, durata meno di un minuto, segnò per sempre la sua vita, rendendola depressa, trasandata e schiava di un paese senza gloria, perché il Signore la volle martire.
Avvertiva che il corpo era solo un involucro, così decise di sacrificarsi per gli altri, come Cristo in croce.
Desiderando solamente di tornare dal suo Theo!


OASI VENEZIANA

Il palazzo di Mogoșoaia, in stile rinascimentale rumeno, mi sorprese con le sue finestre arcuate in stile veneziano.
La dimora signorile era affacciata sul lago, circondata da una campagna incontaminata.
Mentre passeggiavo tra le rive, trovai dell'edera con le foglie cuoriformi, così ne presi un'estremità e la posizionai sul capo.
Raccolsi anche un bouquet di fiorellini eterici, poi mi sedetti sulla panchina e, senza preavviso, mi scattarono una foto.
I paparazzi mi seguirono, persino sulle scale.
Con un balzo andai sulla balaustra veneziana, decorata da una grande pigna, emblema della ghiandola pineale.
Continuai a posare accarezzando un leone di pietra, simbolo della potenza divina, poi conclusi in bellezza sopra un grande cubo, alzando la mano destra al cielo con il mazzolino, il quale assomigliava a una fiaccola; la coroncina tra i capelli, invece, sembrava una corona, e i miei vestiti azzurri completavano la mise,
rendendomi simile alla Statua della Libertà.


CH. S. GHEORGHE VS. PARR.

La chiesa ti inebrierà con l'oro e le immagini dei Santi, i quali decorano ogni singolo centimetro, senza lasciare scoperto nemmeno un millimetro.
L'estasi si amplificherà inalando l'odore sublime dell'incenso.
Anche il tatto verrà appagato con i morbidi velluti.
L'udito, invece, udirà il paradiso con i canti religiosi, cantati con un'enfasi contagiosa.
Perfino il palato verrà deliziato con uva e dolcetti genuini, portati in dono dai fedeli, donati come Gesù donò il suo corpo.
Il prete impersonificherà il santo più brillante, con la sua veste dorata, passando tra i parrocchiani per abbracciarli e benedirli.
Accendendo le candele in cera naturale, accenderai il Terzo Occhio, il quale si illuminerà d'immenso!
Non ti annoierai nemmeno un attimo, tutto sarà avvincente!
Un ateo, se entrerà al suo interno, si ricrederà: beneficerà in pochi secondi della Gloria del Signore, gratificando la Vista, l'Olfatto, la Percezione tattile, il Suono, il Gusto, la Beatificazione e il Sesto Senso.
Invece la parrocchia dove trascorsi la mia giovinezza era l'esatto opposto.
La pieve in questione aveva linee ipermoderne, in cemento armato.
Sembrava proprio la famosa chiesa dell'autostrada.
Penso che il nome dica tutto: non ha nulla di romantico, antico o paradisiaco, e infatti era proprio così.
Internamente sembrava un ospedale angusto e bianco, con qua e là edicole votive e cappelle ospedaliere modernissime, fredde e inospitali.
Gli igienizzanti di ultima generazione creavano una pulizia asettica.
Le panche scomodissime, purtroppo, erano il risultato dell'uccisione di nobili alberi.
A volte eravamo obbligati a cantare; nessuno conosceva le parole a memoria, così dovevamo leggerle dai libri fotocopia della fotocopia della fotocopia di qualche manuale moderno, scritto da chissà chi.
Mi piaceva l'ostia, così bianca, sottile, delicata, impalpabile, saporita, però veniva distrutta da tutti gli altri alimenti disponibili al piano di sotto.
Ovvero merendine preconfezionate e bibite gasate, distribuite dalle macchinette a gettoni o, dietro pagamento, elargite da ragazzini che si improvvisavano baristi.
A volte c'erano dei poveri volontari.
Stipati nelle cucine, cucinavano piatti unti e bisunti, i quali venivano sempre distribuiti dietro compenso.
Purtroppo, per via di questa usanza, i fedeli più fedeli erano proprio grassi.
Anticamente i monaci coltivavano quello che mangiavano, perché così potevano infondere Dio nei semi, nella terra, nell'acqua, ogni giorno ripetutamente, riempiendo gli alimenti di Cura, Amore, Dedizione, Nutrimento e Religione, perché siamo per lo più quello che mangiamo; ma disgraziatamente i miei catechisti sembravano averlo dimenticato.
Avevano venduto l'Anima al diavolo, per diventare falsi come la moneta che chiedevano per ogni prestazione, priva di qualsiasi significato ecclesiastico, ma ricca di calorie, angoscia e freddezza.
Quando mi recavo nel mausoleo contemporaneo, i preti mi attaccavano: dicevano che la domenica non mi vedevano a messa, quindi ero una peccatrice!
I salesiani sfoggiavano abiti all'ultima moda, le ragazze erano abbellite da trucco e parrucco.
Il sabato era angosciante, perché mi sentivo obbligata a esibirmi, come se dovessi andare in discoteca.
I ceri erano elettrici e funzionavano solo con l'inserimento di monete.
Tutto era a pagamento, incredibile!
Un tempo si pensava che si potesse comprare un posto in Paradiso; loro sostenevano in pieno questa arcaica menzogna diabolica, la quale ha il potere di spegnere anche la scintilla divina più luminosa.
La famiglia più ricca era anche la più rispettata, perché elargiva banconote suonanti durante le messe domenicali.
Ricordo che una catechista era costretta a nascondere i liquori, perché un prete cercava lo Spirito in quei bottiglioni.
Era assurdo: nessuno dovrebbe frequentare posti simili, sono luoghi della perdizione travestiti da santuari.
Gli abiti neri ecclesiastici erano sporchi del piombo più diabolico, il quale sporcava tutti coloro che ne venivano a contatto.
La continua richiesta di contanti mostrava la loro povertà d'animo.
Le pareti mastodontiche erano costate tanto alle tasche dello Stato, perché dovevano compensare la miseria spirituale che denunciava la struttura, la quale convertiva un credente all'ateismo e spegneva tutti i sensi.


ALLA MATERNA

Un insegnante della scuola materna mi aveva insegnato l'alfabeto senza lettere straniere; mi avevano detto che così era corretto. Sono stati talmente bravi nel farlo che ancora oggi, per me, è difficile memorizzare la sequenza corretta.
In chiesa mi sgridavano perché eseguivo il segno della croce usando tre dita; non lo facevo per irritarli, semplicemente mi era spontaneo eseguirlo così.
Lo dissi a mia madre e lei mi rispose che lo recitavo come nel suo paese; aggiunse che ero brava, perché usando la Trinità il diavolo non passa.
Mi piaceva dire «sono le 12»; mi urlavano che era scorretto, secondo loro dovevo dire «mezzogiorno». Per me era difficile, perché il loro termine mi ricordava una rovente estate afosa e soffocante; per giunta, in quell'orario la giornata non è a metà e
spesso, appunto nel periodo estivo, si usa il termine «mezzogiorno di fuoco» per esprimere un caldo tremendo.
Quindi «mezzogiorno» non è il degno rappresentante delle Dodici in punto di qualsiasi periodo dell'anno, perché le Dodici segnano un momento sacro della giornata e non devono essere ridicolizzate e insultate, definendole «mezzo», il quale suscita l'inferno.
Il 12 è il numero degli Apostoli, dell'Astrologia, dei Mesi, della divisione dei settori dell'orologio, il numero del mio giorno di nascita…


MIA MAMMA

Mia madre, 35 anni fa, sosteneva che la salute parte dall'intestino, così preparava bevande fermentate, ricche di probiotici.
Riciclava con enfasi tutti i materiali e cercava sempre di evitare gli sprechi.
Pensava che viaggiare, scoprire culture completamente diverse dalla propria e mangiare ricette dalle radici millenarie fosse la Vera Cultura.
Ma nessuno la capiva.
Veniva spesso additata come ignorante e poco intelligente, perché esteticamente bella e senza laurea.
Sognava di poter viaggiare durante la pensione e, invece, morì prima di poterci arrivare, perché si era spaccata la schiena, soprattutto per le persone che la disprezzavano.


MIO PADRE

Lunatico, dotato di una spiccata sensibilità lunare, perché Selene era il suo pianeta.
Amava il verde, che ammirava nel bosco quando raccoglieva gli asparagi, e sempre per questo motivo richiamò a sé un figlio della Bilancia, segno astrologico dipinto dal suo colore preferito.
Chiesi a mio padre di raccontarmi il suo curriculum…
Lui: «Studiai solo per cinque anni.
Anche se ero un bravo studente, purtroppo quella volta non era possibile continuare…».
Ricordo che una volta mi trovavo a Montegiardino, il suo paesino nativo, e proprio lì incontrò la sua maestra della scuola primaria.
Notai grande affetto fra i due, i quali si abbracciarono forte, diventando uno.
Paolo: «Non potevo far altro che andare a lavorare, così iniziai a costruire muretti…».
Ovvero il simbolismo delle corporazioni muratorie medievali, dei percorsi di Crescita Interiore.
Infatti era nato nel '41, numero delle Conoscenze Esoteriche e del sacrificio.
Nonostante fosse nato e cresciuto a San Marino, era cittadino italiano, così dovette svolgere il servizio di leva obbligatoria, che lo portò a Napoli e in Tunisia.
A volte lo guardavo nelle sue foto in bianco e nero, fiero della sua divisa.
La mia preferita lo ritraeva sdraiato sopra un divano barocco di un salottino napoletano.
Dopo aver fatto il militare, insieme alla sua famiglia iniziò a gestire un ristorante, che si chiamava «La grotta dei nani».
Le grotte sono le dimore dei Guru.
I sette nanetti dei fratelli Grimm rappresentano i sette Chakra, i quali vanno elaborati nel luogo tranquillo e cavernoso, come insegna il Guru.
Era un bravo cuoco, un cameriere disponibile e ospitale, serviva porzioni abbondanti e succulente, così l'attività andò bene.
A un certo punto il fratello minore aprì una pelletteria, così Paolino lo aiutava a reperire la merce, andando personalmente a ritirarla in Russia, perché lì poteva acquistare pellame di pregio, simbolo di San Giovanni Battista.
In tanti compravano i loro articoli, però intuirono che la moda dei giacchetti in pelle sarebbe svanita, così, prima che essa si presentasse, chiusero.
Negli anni Settanta la Luna lo trasportò sull'onda New Age, portandolo ad aprire un negozio di gemme organiche e minerali, che andava ad acquistare in Marocco.
Le sue rose del deserto, le magnifiche conchiglie e il candido corallo piacevano, però non tollerava il grande contrasto quotidiano: in alcuni momenti i turisti assalivano il locale in gruppi, con chiasso esasperante; in altri, invece, regnava il silenzio più totale e nessuno osava entrare.
Non era abbastanza forte per gestire la situazione stressante, così cedette l'attività.
Le sue pietre preferite erano la malachite e l'occhio di tigre, il che significava attrazione per la Salute e la Prosperità; purtroppo in questa vita non le raggiunse appieno, perché era troppo spirituale e indebolito.
Gli offrirono un lavoro con un ottimo stipendio, che consisteva nel distribuire alimenti con un furgone.
Gli erano negate le vacanze, così rifiutò.
Le ferie le trascorreva davanti alla tv, a guardare programmi sportivi, che poteva registrare e guardare il fine settimana, perché trascorrerle così non aveva senso, e se crei una famiglia ti devi impegnare.
Quando andavo all'asilo, diventò popolare possedere icone ortodosse, le quali venivano comprate in grandi quantità da famiglie facoltose.
In Romania era possibile acquistarle a prezzi molto bassi, grazie alla valuta dell'epoca.
Mia madre voleva comprarle, per poi rivenderle con un alto margine di guadagno, perché se lo meritava, però mio babbo era un maschilista ipogonadico, così le vietò di farlo.
Essere nato il 29 lo riempiva di piaghe moderne, di patologie inibitorie, le quali oggi affliggono tanti.
Gli mancava l'Energia Vitale e Materiale.
Avrebbe dovuto assumere nutraceutici.
Con la sua debolezza andò a rovinarsi per un mestiere apparentemente sicuro, dal basso stipendio, congelandosi in una cella frigorifera, perché era troppo altruista, perché possedeva l'energia di Thor.
Ma lui era nato nel sesto mese, posizione del Capo, ed era abile nel commercio, così andava contro natura, pagandola amaramente.
Quando non si rispetta la propria vocazione, la corrente inizia a remarti contro.
Era un bravo lavoratore, un buon amico, un padre sufficiente e un pessimo marito.
Sacrificò la salute e la famiglia per il prossimo.
Un anno prima di morire, indossò un giacchetto in pelle nera e mi disse che era la giacca di 50 anni fa e che ancora all'età di 70 anni gli donava.
Non lo avevo mai visto così: lui indossava sempre uno strano beigiolino, oppure, nel periodo estivo, sfoggiava fantasie improponibili.
In quell'occasione, per la prima volta, notai che il nero era il suo colore, il quale metteva in luce i suoi occhi chiari, rendeva raffinati i capelli grigi, mettendo in risalto la carnagione chiara, slanciandogli la figura.
Vestito così, sembrava un Prete, con la P maiuscola.
Mi resi conto, arrivato a quell'età, di cosa gli calzava a pennello.
Io, la nonna e mia madre lo aiutammo in ciò, perché Saturno era il nostro pianeta.
Astro di San Giovanni Evangelista.
Mi diceva che in Thailandia andava sempre a riempire le ciotole dei monaci bambini.
Essendo del Cancro, segno di San Giovanni Battista, il bambino lo rappresentava e lui iniziava a omaggiare i suoi futuri compagni.
Noi gli avevamo insegnato che la vita è difficile, ed era obbligatorio elevarsi e unirsi alla famiglia Celeste.
Era attratto dai rituali buddisti thai, e io gli mostrai lo yoga.
L'anno seguente morì, nel paese del Buddhismo Theravada, e in seguito si reincarnò in un monaco.


MAVERICK

Un giorno mio fratello portò a casa un cucciolo.
La mia mammina lo accolse con gioia, perché era del suo colore preferito.
Gli diede subito del cibo con affetto, per farlo sentire accolto.
All'epoca avevo tre anni, forse meno.
Ero molto affascinata dal nuovo arrivato, così mi avvicinai a lui mentre mangiava e fu amore a prima vista; da allora diventammo inseparabili.
Adriana disse che era evidente: lui mi preferiva fra tutti, perché lo mettevo a suo agio, essendo piccolina, proprio come lui.
Eravamo diventati i due piccolini di casa.
Il suo manto era soffice e bianco, puro come il suo cuoricino, acconciato con un taglio perfetto e armonico, lungo tre dita.
Se fosse stato più corto, non avrebbe creato volume aureo; più lungo, invece, sarebbe stato eccessivo.
Le sue ciglia erano lunghe e arcuate, come quelle di un cerbiatto; i suoi occhi erano due cioccolatini.
Le sue orecchie da Buddha, piegate, dal colore dell'oro, sfoggiavano la sfumatura dorata più bella e luminosa di sempre.
Si trovava chiaramente sotto l'influsso venusiano, come Gisleno.
Venere è il pianeta della Bellezza, dell'Arte e dell'Amore.
Allora, sicuramente il mio preferito.
In particolare prediligevo l'aspetto d'Aria, perché rosa e verde, leggero e soave, perché si trovava vicino al Cielo e alle Divinità, quasi opposto al mio Saturno plumbeo, nero, pesante e terroso.
Il suo maquillage canino era stato creato dal make-up artist più bravo: Dio.
Giss volle chiamarlo Maverick, come il protagonista del suo film preferito, che guardavamo spesso insieme alla tv mentre lui si allenava sul tappetino.
All'inizio mi opposi, perché la sua aura canina mi suggeriva un nome più corto e melodioso, ma il soprannome di Pete Mitchell vinse.
Maverick adorava passeggiare per il quartiere e anche i vicini lo adoravano, dimostrandogli il loro affetto con offerte di cibo, perché ai loro occhi era come una Divinità e gli veniva spontaneo accoglierlo con dei doni.
Purtroppo si ammalò, così lo portammo dal veterinario, il quale gli prescrisse una pomata da applicare sulla grossa vescica.
Adri pensò che si era creata per via del cibo troppo saporito che mangiava fuori casa.
Gli applicavamo la crema tutti i giorni, con immenso affetto, così, grazie a Dio, guarì.
Mav scappò nel giorno in cui San Marino fu sommerso dai turisti.
Mia madre vide tante macchine targate Roma.
Lui era degno della Capitale, perché bello come una star di Hollywood; la sua bellezza era sprecata nel piccolo paesino di provincia, dalle misere opportunità.
I romani presero il souvenir più bello dalla Repubblica.
Era di una bellezza irresistibile, comprendevamo il loro atto.
Mum, il giorno prima, gli aveva perfino fatto il bagnetto, esaltandone lo charme e il candore.
Sicuramente era sembrato loro un dono degli Dei, e non esitarono ad accoglierlo.
Andammo a cercarlo ovunque, ma non era da nessuna parte.
Volò via con il suo jet, come l'eroina cinematografica che incarnava, forse proprio diretto a Cinecittà, con un biglietto senza ritorno.


BOMBOLONA

Quando ero bambina, mi regalarono una dolce gattina: aveva la fronte color crema, era soffice e dolcissima, proprio come un bombolone, così la chiamai Bombolona.
I monaci spesso osservavano gli animali per realizzare i loro rituali, e lei ne era un esempio lampante.
La Bombi viveva in una dimensione superiore, era sempre beata e tranquilla, assorta nel suo Nirvana. I suoi occhi erano due cupole dorate di un tempio, la sua fronte ampia e bombata trasudava grande intelligenza, il musino era macchiato dalla curcuma, perché il suo Terzo Occhio era aperto. Anche sotto tortura, lei ti mostrava il suo affetto. Il suo manto grigio era simbolo di grande equilibrio, unione dei due opposti: il nero e il bianco.
Quando era pettinata, ricordava una nuvola.
Era molto aggraziata, sembrava che ogni zampina chiedesse il permesso prima di posarsi.
Era una persiana di razza, era nobile, però amava passeggiare nella campagna e riempirsi di rasta.
Visse una vita lunga e felice.
Il suo musino di velluto e seta era pura beatitudine.
Quando ti vedeva, emetteva, con la sua vocina sottile e dolce, una pura sinfonia angelica.
Dalla sua boccuccia era sbocciata una rosellina rosa, che le decorava il visino.
La sua linguetta di petali era sempre pronta a riempirti di baci.
La Bomba diede alla luce cinque gattini.
Il 5 è il numero dell'Asceta.
Uno di loro era un persiano grigio, proprio come lei.
Tre, invece, erano dei Certosini blu, i gatti dei monaci; una felina così non poteva partorire diversamente, ovvero tre Trinità Certosine.
L'ultima aveva il manto color cipria; incredibile, non credevo esistessero gatti rosa.
Era talmente bella e soave che emanava l'essenza di una Rosa Mistica.
In seguito venni a sapere che si trattava di un colore molto raro.


Molly

Non vidi mai più mia madre tanto euforica come quel giorno.
Chiamò la commessa del negozio, dicendole con insistenza che voleva assolutamente acquistare la coniglietta bianca, perché si era perdutamente innamorata della sua quiete sublime, la trovava tanto rilassante e distensiva; inoltre, era proprio del suo colore preferito.
Disse, senza guardarmi: «La vuoi, vero?».
Non mi diede nemmeno il tempo di rispondere, rispondendo lei al mio posto, con un enorme «Sì».
Le comprò anche un ciucciotto rosa e del mangime.
Felice come una Pasqua, uscì con i nuovi acquisti senza aspettarmi.
Sembrava lei la bambina.
Nell'Astrologia Cinese il mio animale è il Coniglio, però inizialmente era il Gatto a rappresentarmi, ma per via della sua grande bellezza fu rubato, come Maverick.
In diversi paesi asiatici il felino mi rappresenta, invece in Cina è il lagomorfo, quindi sono entrambi i miei animali, e penso di essere nata sotto la loro ala protettiva, perché erano gli animaletti preferiti della «Bimba troppo cresciuta», che in quel momento stava guidando velocemente, perché non vedeva l'ora di tornare a casa e giocare con il nostro nuovo amico a quattro zampe.
Una volta giunti a destinazione, la mia «coetanea» iniziò a dire: «Guarda come muove le zampine per pulirsi il musino!
Oh Dio, la sua pelliccia è proprio soffice!
Mangia ciuffetto dopo ciuffetto!
Beve dal biberon, come un bebè!
È adorabile persino il suo sterco, perché consiste in palline solide, regolari e senza odore; sicuramente è un ottimo concime per le mie piante!».
Era ufficiale: l'adorava!
La Bombi la guardava come se la conoscesse da una vita, invece Maui era molto incuriosita da lei, forse perché erano due opposti.
Le sue gambe posteriori mi affascinavano, sembravano proprio delle molle, così decisi di chiamarla Molly.
In seguito venni a sapere che era un diminutivo di Maria, ovvero il nome delle mie nonne.
La nuova star di casa era una coccolona e adorava le coccole.
All'età di cinque anni, mi scattarono una foto nella quale mi trovavo sopra una coperta fiorita paradisiaca, con rose bianche, rosa e rosse; indossavo una tutina bianca e abbracciavo Maverick, così, con la mia mise, il suo manto bianco e il muro immacolato, eravamo uno, luminosi e felici, nel nostro piccolo Paradiso.
Purtroppo quel giardino paradisiaco si era tramutato in quello più temuto, simbolo del peccato universale, il quale ci rendeva tutti peccatori ed era stato commesso dalla cagnolina nera, la quale spesso veniva additata per via del suo colore scuro, legato al male.
La meticcia, con il suo manto tenebroso, proprio nella luminosa camera da letto si era trasformata nel tanto temuto uomo nero, e la sua vittima era stata la piccola coniglietta bianca, la quale giaceva sui fiori dell'Eden, non più paradisiaci, ma spinosi e terreni.
Un'altra femmina, con un altro morso, si era impregnata di un altro peccato capitale, il quale ci macchiava tutti, rendendoci colpevoli, perché potevamo evitarlo.
Quando mia nonna materna morì, si trovava fra le braccia di mia zia.
L'anziana malata espirò per l'ultima volta con un sibilo.
Il petto, sgonfiandosi, aveva liberato l'Essenza più Preziosa, e il debole rumore fu causato proprio dalla pressione leggera dell'espulsione involontaria dell'Anima, la quale lasciò annamaya kosha esanime.
Il volo del Leggero Velo, invisibile, dal valore inestimabile, aveva lasciato il corpo solo, pesante, inerme e malato.
Mia mamma lo raccontava spesso piangendo e, purtroppo, quando prese Mary tra le mani, ero di fianco a lei, così vivemmo in prima persona l'esperienza della sorella.
La bellissima boccuccia emise l'ultimo respiro, facendo librare nell'aria un'impercettibile Presenza Cristallina, soave, che uscì dalla finestra.
Rimase solo il bellissimo corpicino candido, in puro cashmere, sì bellissimo, però inanimato, senza vita.
Adri era profondamente scossa, disse: «Le deve aver rotto la spina dorsale, mannaggia, non c'è più nulla da fare, l'Anima è uscita, l'hai visto pure te, no?».
Lei, che portava il nome delle mie nonne, era morta come loro.
Avevamo perso Molly, la goccia del mare, e iniziai a lacrimare; mi sgorgò una sola lacrima amarissima e salatissima.
Ero talmente triste che non riuscivo nemmeno a piangere.
La stanza da sogno si era trasformata nella camera da incubo, macchiandosi del delitto più atroce: l'omicidio.
Ancora una volta, la mia mammina era la più scossa di tutti, per la perdita di un animale bianco, e il colore del lutto ce lo aveva portato via.
Nel frattempo arrivò mio fratello.
Adriana: «La negretta ha ucciso il nostro peluche, l'ha strozzato!».
Gisleno: «Non l'ha fatto apposta!».
Io: «Forse voleva solo giocarci».
La pimpante volpina si era trasformata nel lupo cattivo, però ci guardava pentita, sembrava essere cosciente del suo errore, e infatti non sbagliò più: ogni volta che vedeva un animale indifeso, si limitava a osservarlo, non lo annusava, non lo toccava, non lo addentava e, senza muoversi, lo guardava solamente.
Presi il magnifico corpicino, mettendolo dentro una scatola ricoperta con una carta floreale, e andai al cimitero degli animali con Gis. Una volta sul posto, scavammo una piccola fossa, ci seppellimmo il nostro amato Rabit, lo ricoprimmo con il terreno, poi costruimmo una croce con dei rami, la piantammo al centro e la circondammo con delle pietre.
La notte presi uno specchietto incorniciato, di un quadretto, scelsi la Stella più Luminosa, la segnai con l'uniposca rosa madreperlato e la chiamai Molly.
Quando mi sedevo sul terrazzo, socchiudevo un occhio e con il vetrino cercavo la Luce più Brillante; quando la trovavo, mi dicevo: «Ecco, la bellissima Molly!».


DOCENTI UNIVERSITARI

Un giorno, all'università, l'insegnante di psichiatria lesse una pagina dell'enorme manuale.
Dei pazienti avevano scritto delle poesie ai loro medici.
Lui disse che erano delle frasi demenziali.
Le mie compagne, in eco, risposero: «Ma come? Sono tanto dolci!
Non sono poetiche?».
Lui: «Solo una persona con una mente distorta può scrivere ciò!».
Loro: «Ma allora i poeti?».
Lui: «Sono schizofrenici».
Chi era il sano di mente, secondo lui?
Il ragioniere che calcola, paga le tasse a testa bassa senza battere ciglio?
La vita senza Poesia ha senso?
Poi continuò, guardando i miei lunghi artigli quadrati, con la punta smaltata di bianco, ovvero l'unica tecnica che amavo veramente, la quale veniva soprannominata Manicure Francese.
Le donne con le unghie lunghe sono sempre delle manipolatrici, lo so per esperienza.
Sicuramente in futuro avrete a che fare con famiglie benestanti e disperate, che desiderano vedere felici i loro figli disabili, e vi faranno delle proposte, promettendovi dei soldi; vi prego di non approfittare della sofferenza altrui, in nome del denaro.
Le sue parole erano medievali, assurde, maschiliste, senza fondamento, folli.
Sembrava un prete medievale che ci accusava di essere streghe, e io ero il suo capro.
Macchiandomi come schizofrenica, manipolatrice e cacciatrice di dote.
Le sue pagine pesavano come macigni, non riuscivo a studiarle, perché erano troppo pesanti, insieme ai miei problemi digestivi, agli sfoghi cutanei e alla musica napoletana ad alto volume dei vicini.
Tutto questo era un cocktail esplosivo, che mi faceva impazzire.
La giornata proseguì con il professore che insegnava la materia più difficile di tutte.
Quando la lezione terminò, andai da lui, gli mostrai il mio quaderno, dove avevo trascritto, lettera per lettera, ogni singola parola che aveva detto in aula grazie all'uso del registratore; lui ne rimase colpito, lesse tutte le pagine con stupore.
Sembrava Narciso mentre si specchiava nelle acque, e disse: «In tutta la mia carriera non mi era mai successo di vedere una cosa simile, è incredibile, hai trascritto in modo esemplare le mie lezioni!».
Ruppi il suo entusiasmo dicendo: «Sì, è stato un lavoro certosino, però purtroppo non mi ha ripagato, perché non riesco a capire il significato di quello che c'è scritto».
Lui: «È chiaro! Come fai a non comprendere?
È segnato tutto qui, nero su bianco, qualsiasi persona intelligente può comprendere».
Tutti si lamentavano della complessità delle sue esposizioni, spesso i suoi alunni erano costretti a ripetere i suoi esami per diversi anni consecutivi; però certo, la colpa era del mio basso quoziente di intelligenza.
Poi arrivò un suo collega, robusto e poco attraente, che quel giorno mise la ciliegina sulla torta, lanciandomi grandi sorrisoni e occhiate ammiccanti; le mie compagne mi diedero delle gomitate, perché anche loro avevano capito che mi desiderava sessualmente.
Non sapevo se ridere o piangere.
Quando terminò, arrivò smagliante, lanciando una boccata d'aria fresca, una professoressa vestita di fucsia, dai lunghi capelli castani.
Una mia compagna mi sussurrò nell'orecchio: «Lei è lesbica, che schifo!».
Le risposi:
«Perché?
Scusa, ma con gli uomini che ci sono, con chi dovrebbe stare?
Se devi legarti a un uomo che ti vede come una pazza, stupida o solo attraente, allora meglio stare
sola, o con una donna, appunto».
Poi aggiunsi che la cosa importante è che sia una brava insegnante, cosa che subito confermò con le sue parole…
Disse che, ai giorni d'oggi, solo l'apparenza conta e la nostra società ci obbliga a curarla in modo ossessivo, e chi paga più di tutti è la donna, perché viene sminuita e vista solo come oggetto sessuale; aggiunse che era cosciente che noi eravamo speciali, perché sapeva che tutti noi, seduti lì di fronte a lei, avevamo scelto quel corso universitario perché dotati di Buon Cuore.


MISS MONDO

Partecipai al concorso di Miss Mondo, perché spesso incontravo venezuelani che mi suggerivano di farlo.
Dicevano ciò perché assomigliavo a una loro compatriota, la quale aveva vinto il primo premio del titolo a livello mondiale.
Accettai il consiglio, pensando che il ricco montepremi mi avrebbe permesso di innalzare la situazione pessima in cui stava affogando la mia famiglia; in più San Marino non vinceva mai e magari, per una volta, sarebbe andata diversamente.
In quel periodo avevo letto di un nuovo cosmetico, realizzato interamente con la melassa della canna da zucchero, 100% bio, la quale era curativa e rendeva la pelle idratata, sana e dorata, così andai a provarla.
L'estetista, mentre mi erogava il prodotto, disse: «È un vero peccato ricoprire una pelle tanto bella, sembra quella di una dama dipinta nei quadri dal valore inestimabile».
Le sue parole mi colpirono nel profondo.
Tornai a casa e chiesi a mio fratello cosa ne pensava del nuovo look.
Gisleno: «È bella così ambrata, ma la tua carnagione chiara è rara da vedere nel periodo estivo».
Andai nel bagno, davanti al grande specchio, contornato da una leggera cornice di vetro turchese, dalle punte venerine.
Presi dei trucchi costosi, realizzati con pigmenti naturali, e iniziai a dipingermi il volto.
Lo resi scuro come l'abbronzatura che mi avevano spruzzato sul corpo, e vidi che non mi donava: le labbra e gli occhi erano come scomparsi, così misi un rosso Ferrari sulle labbra, ma non si vedeva; insistetti con la rianimazione, aggiungendo rimmel nero alle ciglia per creare contrasto, ma esso non si creava, così continuai a delineare gli occhi con un eyeliner nerissimo e brillante, ma peggiorò il risultato; sprecai solo colori pregiati, i quali creavano un pesante mascherone che mi invecchiava terribilmente, facendomi sembrare una strega o una befana. Lo dissi a mio padre e lui sorrise, dicendo che non era vero.
In quel periodo uscivo con un ragazzo e lui amava solo le tinte scure e decise; pensavo si sbagliasse immensamente, perché sono troppo scontate, non aprono nuove vie e portano alla situazione attuale, di fallimento e monotonia, che nessuno in realtà vuole, e infatti smisi di frequentarlo.
Così decisi di gareggiare con i miei Colori Planetari, enfatizzando le tonalità autunnali e invernali, che in Italia non piacevano, perché legate a San Giovanni Evangelista, quindi evocavano lo Studio, il Lavoro, la
Grande Ricerca Spirituale, il Grande Impegno, la Fatica, il Divino, quando loro prediligevano solo il gioco, la facilità, la mondanità frivola, il caldo e la materialità.
Andai a iscrivermi alla competizione, in qualità di straniera, perché il mio paesino non aveva concorsi, così ero sempre obbligata a elemosinare opportunità nel paese più vicino.
Il giorno tanto atteso arrivò. 9 ore prima della presentazione, andai dalla parrucchiera migliore della zona; lei usava prodotti americani ecologici e certificati, così le chiesi di applicarmi un siero e avvolgere le ciocche nei bigodini, per esaltare le onde naturali che possedevano: erano molto lunghi, per lei fu un lavoro impegnativo. Un ragazzo a cui stavano tagliando i capelli mi chiamò con affetto Biancaneve; la padrona del salone, quando lo sentì gioire davanti al mio aspetto, disse con disprezzo: «Non vedi? Sono colori troppo freddi, come fanno a piacerti? Sono belli i toni caldi!».
Le parole della donna lo resero triste e silenzioso, a me provocarono dolore, ma ero abituata, spesso mi dicevano cose simili.
Nonostante ciò, alla fine il risultato era spettacolare, la piega era un capolavoro, perché lei era brava; in più la materia prima era eccezionale, perché vergine, e per via dei miei Astri non li trattavo, li asciugavo con un antico metodo, ovvero frizionandoli; in questo modo erano folti, lunghissimi, sottili e morbidi come la seta pregiata e il manto della Bombolona.
Scelsi quel tipo di piega, perché sicuramente era la più internazionale e femminile.
Tornai a casa per truccarmi e prendere dei vestiti da indossare alla sfilata; chiesi al mio papà di accompagnarmi alla competizione, perché era un momento importante della mia vita. Lui in genere preferiva lasciarmi sola, dandomi la massima libertà, ma in quell'occasione venne con me.
Le mie compagne erano tutte uguali, abbronzate, con capelli lisci castano chiaro e occhi della stessa tonalità; con quel tono su tono era difficile distinguere le diverse zone del viso e del corpo, perché erano un tutt'uno, sembravano provenire dalla stessa catena di montaggio; non ricordavo mai i loro nomi, non per cattiveria, ma per via dell'aspetto pressoché identico, il quale mi confondeva.
Erano sottopeso, denunciando un cattivo Saturno, il quale porta anoressia, se mal gestito.
Avevano la pelle ipertesa, perché assumevano sostanze proibite e praticavano con eccesso sport maschili, creando rigidità malsane; ciò dichiarava sempre un brutto rapporto con il mio Segno.
Con i tacchi a spillo arrivavano ad altezze di un metro e 90 in su, sembrava volessero sfondare la porta del camerino.
Con i sandali raggiungevo un notevole metro e 80, ma vicino a loro sembravo bassa.
Davano l'impressione di essere ragazzi travestiti da ragazze.
Lenti a contatto di plastica, abbronzatura delle lampade e tinte tossiche le pigmentavano con un doraccio plasticoso, bruciato e tossico.
Erano lontane dal Vero Oro Alchemico!
Sapevo che si comportavano in quel modo perché i loro antenati erano dei contadini che non usavano il cappello o indumenti protettivi, così si bruciavano al sole, e con un look bruciato pensavano di onorarli.
Pensavano di vincere, ma l'Italia non ha mai vinto presentando finaliste con l'insolazione, perché il resto del mondo vedeva che non era un aspetto attraente.
Il Sole ha connotati maschili, la Luna femminili; andando contro natura da 70 anni, cosa pensano di ottenere?
La vittoria?
No di certo.
Mio babbo spesso recitava la celebre locuzione latina:
«Sbagliare è umano, ma perseverare è diabolico».
Se per più di mezzo secolo non avevano ottenuto nemmeno una vittoria, perché insistevano a proporre quell'ideale di bellezza?
Era meglio tentare con una sosia di una vincitrice del titolo mondiale, no?
Se proponete sempre donne che sembrano uomini, allora incoronate un ragazzo, così almeno sarete più incisivi nel vostro intento.
Sbaglio?
I miei nonni soffrivano di alcolismo, e io sono contro l'uso eccessivo di alcolici, perché bisogna boicottare gli sbagli che macchiavano i nostri predecessori; so che è difficile, ma solo in questo modo li onori veramente.
In estate spesso indossavo un copricapo di paglia, il velo, oppure abiti lunghi e coprenti, perché il corpo è un tempio; preservavo l'organo più esteso, che i miei genitori, e non solo, mi avevano donato con tanta fatica.
I cappelli, l'abaya e gli ombrellini sono Perle Internazionali e Millenarie, da preservare e utilizzare, che rendono lustro ai nostri avi!
Odiavano la femminilità, perché era vista come un difetto da sradicare, eppure i paesi che emergono lo fanno grazie a intuizioni sensibili e al lavoro certosino, tipico di una donna.
Infatti il bel paese non emerge, perché schiaccia e insulta le donne, distruggendo la cosa più importante, ovvero l'Anima.
Sfilai con un tubino nero, come Maui, incorsettato da righe couture, le quali contrastavano con la mia carnagione chiara, come quella di Maverick; inoltre risaltavano il mio vitino, rendendo eleganti il seno e i fianchi taglia 42. Le calzature che indossavo, numero 36, erano in stile anni 60, laccate di viola, le quali mi facevano avanzare sopra ali del Mercurio Messaggero.
Il mio corpo sembrava una statua di marmo bianco, perché il mio Ascendente è il Sagittario, il quale possiede Giove, il pianeta più fortunato, ed è lui a creare un corpo formoso color alabastro; poi la mia Luna in Bilancia mi aveva reso femminile, perché Venere è il suo pianeta, ed era evidente il mio Segno Solare, perché la mia cura nei dettagli e i miei capelli lo gridavano!
Il Capricorno è il più temuto dello Zodiaco, perché Severo, ma senza la Severità come saremmo?
Selvaggi cannibali che inseguono con la clava?
Sì!
Il costume da premiazione era vermiglio, come le mie labbra, ovvero il colore del Fuoco, del mio Sagittario!
Certo, era chiaro, non rispettavo i canoni italici, ma accendevo una scintilla ardente anche nel cuore del giudice più freddo, così mi assegnarono la fascia di Miss Salute e Benessere, bianca e smagliante, esattamente come il mio sorriso!
Il simile attrae il simile!
Tornai a esibirmi anche alla seconda serata, vincendo un'altra fascia, ovvero quella di Miss Moto Europa!
La quale mi calzava a pennello, perché avevo più fegato di tutte, era evidente!
Poi però mi fermai, perché le città erano troppo lontane da raggiungere; inoltre, non mi avevano inserita tra le finaliste, perché il 90% degli italians volevano un Saturno e un Sole distorto, perché dovevano onorare la carestia e le bruciature dei loro antenati, le quali li obbligavano a trasformarsi in delinquenti per sopravvivere e raccogliere spiccioli, perché odiavano me!
Il buon Saturno, Giove e Venere, che inizialmente sono severi, ma portano l'Illuminazione, la Svolta!
Volevo e meritavo il primo premio!
E loro non me lo avrebbero mai dato, anche se avevano un disperato bisogno di me!
Perché l'obeso ingurgita cibo e non pratica il digiuno che lo guarirebbe, il drogato si droga e non vuole l'astinenza, la vera medicina…
Purtroppo è così.
Il made in Italy naviga in cattive acque per colpa delle sue scelte e se lo merita; se vuole continuare a onorare i difetti, allora difetti vedrà.
Ero la persona giusta, però mi trovavo nel paese sbagliato.
Il mio vecchio era molto orgoglioso, perché gli ricordavo le dive degli anni che furono, le quali ammirava da giovane.
Mio fratello, quando vide la foto che mi ritraeva con una delle fasce, disse: «Non sembri te!».
Secondo lui, dovevo andare in pigiama e ciabatte, spettinata e senza trucco, perché a lui piaceva un aspetto naturale, ma ci sono regole da rispettare e al concorso più importante del mondo devi andare con trucco e parrucco, perché ti concedono un'opportunità che può cambiarti la vita, e la tua immagine deve essere all'altezza, perché verrà proiettata in televisione, quindi è obbligatorio un aspetto curato.
Mia madre, quando seppe delle fasce, fu molto contenta.
Non partecipai più a concorsi di bellezza, perché spesso sono truccati, vince chi ha le conoscenze; perché non potevo convincere il 90% di una popolazione che segue il tamas, quando io sono sattva, e perché semplicemente preferivo altro, ovvero la Spiritualità.
Però fu un'esperienza che valse la pena vivere e che aggiunse valore alla mia persona, ed essa mi aiutò, schiarendomi le idee.


MALATTIA

Mio padre era disperato nel vedermi deturpata e resa invalida da una malattia.
Così andò dal medico di famiglia, fissando un appuntamento.
Quando l'esperto mi vide, mi prescrisse un costoso multivitaminico, che lui stesso produceva, il quale non era mutuabile, così dovetti pagarlo a suon di banconote; mi consigliò di mangiare maiale, mostrandomi la pagina del suo manuale universitario, nella quale l'animale veniva descritto come un'ottima fonte di proteine, e in particolare ne era ricco il suo rene, il quale non era appetitoso, però poteva essere la soluzione del mio problema.
Mi confidò che il glutine gli creava un inestetismo, ma non era il caso di farne una tragedia e proprio non riusciva a resistere alla pasta casalinga, perché estensione dell'affetto materno.
Il cibo che preferiva erano i formaggi grassi, i quali gli alzavano il colesterolo, però non riusciva proprio a resistergli.
La sua carnagione era bianchissima e lentigginosa, si scottava al sole, però lo accettava, quindi dovevo prendere esempio da lui, accettando gli inconvenienti del mio fototipo.
Aggiunse che mi consigliava di andare a divertirmi in discoteca, perché a 20 anni dovevo danzare sopra un cubo e non stare chiusa in casa.
Presi l'integratore e iniziai a mangiare carne di suino, non andai a ballare come mi aveva suggerito, perché andavo a dormire presto; poi, con il viso così e quel bruciore costante, proprio non volevo uscire.
La mia situazione non migliorò, così il mio papà disperato lo ricontattò; lui questa volta gli rispose che non era possibile, perché il supplemento prescritto era ottimo, impossibile non mi avesse guarita, così disse che mi avrebbe mandata dallo psichiatra, perché secondo lui nascondevo un malessere più profondo.
Quando venni a conoscenza del cognome dello strizzacervelli, notai che era identico a quello di una ragazza che frequentai da bambina. Quando andai dallo psicopatologo, gli dissi che da anni lottavo contro un problema dermatologico invalidante e deturpante.
Il quale si verificava con un cerchio rosso e lucido intorno alla bocca, che mi faceva assomigliare a un clown e al folle della carta dei tarocchi; in più, quasi mi impediva l'uso della parola, perché la pelle in quella zona bruciava e tirava, così faticavo a parlare.
Gli portai una foto di qualche anno prima, nella quale ero ritratta con il viso sano, dicendogli che desideravo avere l'aspetto normale di una volta.
Capì solamente che mi infastidiva il rossore e rispose: «Mi piacciono le belle donne.
Capisco perché insegui la bellezza.
Però una donna senza cervello non è interessante.
Il contenuto è importante, non la confezione».
Quando gli dissi che stavo tentando con grani omeopatici e con l'eliminazione di alcuni alimenti, lui scoppiò a ridere, dicendo che l'omeopatia e le intolleranze sono delle stupidaggini: le avevano testate sulle capre e il Vega Test segnava che gli animali erano allergici all'erba, cosa impossibile, e questo dimostra la sua assurdità e inattendibilità.
Le vittime di un incidente stradale devono essere soccorse con i fiorellini di Bach, oppure prese e trasportate al pronto soccorso con un'ambulanza?
Certamente, la seconda opzione!
Allora, perché prendere scorciatoie ridicole?
Mi accusava di essere ossessionata dalla ricerca della bellezza estetica, e questo sfociava in anoressia.
Mi proponeva di andare alcune settimane in una casa di cura; lì mi avrebbero fatto mangiare quotidianamente, a ogni pasto, del cibo normale, sotto prescrizione di un nutrizionista; inoltre, ogni giorno sarei salita sulla bilancia, la quale mi avrebbe mostrato che non era l'alimentazione la causa delle variazioni estetiche.
Una volta finita la mia «vacanza», mi avrebbe prescritto degli psicofarmaci e, dopo aver ottenuto il risultato tanto atteso, sarei stata inserita nel mondo del lavoro.
Sosteneva che il centro dove avrei soggiornato era costoso, ma interamente pagato dallo Stato, quindi dovevo assolutamente accettare, perché il mio ritorno nella società doveva avvenire, non potevo rimanere così.
Lui mi avrebbe accompagnata personalmente nella struttura.
Questo mi terrorizzava, perché era evidente che trasudava brutte intenzioni, lo capivo dal suono ansimante della voce.
Sembrava desiderasse toccarmi e quella sarebbe stata la giusta occasione.
Percepivo che, da bambino, era stato l'innocente spettatore di atti eseguiti da un carnefice, e ora ripeteva, con soggetti deboli, quello che aveva visto.
Gli proposi lo studio, invece di un'attività lavorativa.
Lui: «È evidente che non sei portata per la scuola, mio nipote sta tentando di sostenere l'esame che gli permetterebbe di svolgere il mio lavoro.
Ma siamo seri, non ne ha la stoffa, sta perdendo solo tempo.
Quindi non perdiamolo insieme a lui!».
Non credevo alle mie orecchie.
Per continuare a testare la sua bravura, espressi il mio timore nei confronti degli psicofarmaci.
Cercò di ridurre i miei timori, sostenendo che era costretto ad assumere quotidianamente una pillola per il cuore, con tanti effetti collaterali, e avrebbe preferito di gran lunga uno psicofarmaco, perché molto più leggero e con meno effetti collaterali.
Le sue parole non mi tranquillizzarono.
La seconda volta che andai nel suo studio, mi chiese di portare anche mia madre.
Quando mia mamma entrò nel suo ufficio, le chiese quale fosse la sua nazionalità.
Lei rispose: «Rumena».
Lui, in un rumeno impeccabile, disse: «Am fost în țara ta.
I-am spus unei doamne că vreau o femeie frumoasă și am întrebat-o cum».
Le fece capire che la trovava attraente.
Si mostrò viscido e disgustoso anche in quell'occasione.
La mia mammina, nel corso degli anni, sviluppò un'alta percentuale di invalidità, così fu costretta a cambiare lavoro.
Venne inserita a lavorare nei musei; lì c'erano molti dipendenti che soffrivano di problemi mentali ed erano curati proprio da lui, ma non ne traevano giovamento, anzi…
Così lei scoprì il perché, ed era molto triste nel vedere che anche la sua bambina era sotto le sue grinfie.
Le chiese perché, secondo lei, mi trovavo da lui.
Adriana: «Sono due anni che mia figlia ha il viso sfigurato da una malattia apparentemente inspiegabile, le procura un bruciore talmente forte che le impedisce di svolgere una vita normale».
Il perverso: «Un problema estetico non può causare ciò, evidentemente soffre di un disturbo alimentare».
Lei pensò che era proprio un pazzo.
Solo ora capisco che eravamo tutti collegati: la mia genitrice trascorreva tante ore al giorno con i suoi colleghi, i quali erano delle vittime di quell'uomo, e il destino ci portò proprio da lui, perché il nostro Saturno doveva alleggerire la sua perversione; lui aveva proiettato su di noi il suo stile ottuso e maschilista e noi, con il nostro rifiuto, lo avevamo indebolito, comprendendo e compatendo i suoi topi da laboratorio, creando nuove opzioni.
Andai nel suo ambulatorio solo tre volte e non feci mai nulla di quello che mi aveva consigliato.
Perché era evidente che il suo problema psichiatrico era grande e lo nascondeva dietro il camice, architettando un giochetto perverso con i suoi pazienti.
Lo sfogo che avevo sul volto non era solo un problema estetico, come lui sosteneva.
Era il meccanismo che il mio corpo aveva assunto per gridarmi che dovevo curarmi come un Tempio, mangiare sano, studiare l'Ayurveda, la Macrobiotica, la Kabala, lo Yoga…
Perché solo così potevo rimpadronirmi di me stessa e diventare padrona della mia vita!
Certo, non era facile, perché quella volta era difficile e costoso trovare certe informazioni, le quali inoltre ti etichettavano come strambo, però quando leggevo i commenti delle bionde hollywoodiane, sentivo che avevano ragione.
In Italia venivano viste come sciocche bambolone, dal quoziente intellettivo basso, invece erano dotate di un'intelligenza sopra la norma!
Nonostante ciò, tentai nuovamente altre volte di risolvere il mio problema in ospedale.
Un dermatologo inviò il campione del mio derma in laboratorio, ma non riscontrò nulla.
Andai da famosi dermatologi, i quali mi prescrissero creme e medicinali che non funzionarono.
A un certo punto pensai che ero destinata a impazzire, ma non mi diedi per vinta.
Andai anche da una psicologa del servizio pubblico.
La quale mi fece sentire come un prete nel confessionale; con angoscia dissi: «Soffro di bassa autostima».
Assurdo!
Secondo lei, la soluzione per il mio caso era la professione da estetista, perché avevo studiato arte e mi piaceva l'estetica, così potevo combinare le mie passioni, ritornando a vivere a testa alta.
La sua superficialità mi fece indignare e non tornai da lei.
Non ho accettato di essere “normalizzata”.
Non sono andata nell'istituto, non ho preso i farmaci per zittirmi.
Ho scelto di costruire la mia vita come se fosse un'opera d'arte.
Ho viaggiato, ho nuotato, ho scritto, ho trasformato il dolore in simboli potenti di Elevazione.
Ho detto no a un sistema che voleva rendermi piccola, perché doveva controllarmi.
I dottori erano più malati di me, così ho evitato le idee squilibrate che volevano impormi.
Loro puntavano in basso, io puntavo in alto.
Non ho accettato.
Ho scelto di elevare me stessa, invece di pagare le tasse e stare zitta, imbottita di farmaci.
Loro erano lo strumento di controllo sociale.
Con la medicalizzazione, impedivano la Vera Spiritualità.
Spesso i sanitari, soprattutto pubblici, hanno gravi problemi irrisolti.
Non è cinismo: è statistica clinica; ci sono alti tassi di burnout, depressione e dipendenze.
Ho visto oltre la divisa e
ho scelto di non farmi curare da chi era più malato di me.
Trovai grande giovamento con l'idrocolonterapia, la quale è un kriya.
Anche la cucina vegana mi aiutò.
Caricarmi di minore stress mi dava sollievo.
Il nuoto era la ciliegina sulla torta, perché l'acqua fredda mi sfiammava l'irritazione e il cloro schiariva il rossore, i quali insieme creavano un massaggio rigenerante; anche se aumentavano la secchezza, ed essa mi obbligava a spalmarmi con burro di karité, il quale mi dava un aspetto buffo, rendendomi unta e lucida, però non avevo alternative.
Avevo ottenuto una routine che sognavo da sempre e non avevo mai attuato in precedenza, perché era troppo costosa e limitante.
I miei genitori non possedevano le risorse economiche sufficienti e non avevano mai tempo per accompagnarmi, perché lavoravano sempre.
Infatti economica non era, inoltre richiedeva tante ore, ma la mia Anima aveva creato la malattia per obbligarmi a crearla.
Il processo di guarigione impiegò diversi anni.
In seguito, andai a parlare con degli specialisti, i quali non sapevano esattamente cosa avessi, però mi dissero che il danno si trovava in profondità, quindi dovevo conviverci a vita, seguendo uno stile di vita religioso, se non volevo farlo nuovamente affiorare in superficie.
Sarebbe stato giusto avere un supporto statale, ma lo Stato era disposto a darmi gratuitamente solamente sedute con esperti psicopatici e psicofarmaci annebbianti.
Il governo mi chiedeva di creare una famiglia, mi incitava all'impegno costante e lui, in cambio, mi abbandonava a una vita da schiava malata.
Ero stata costretta a diventare una dottoressa, perché a quelle vere mancavano le competenze.
La buona alimentazione, lo sport, la Felicità, l'Amore, l'Istruzione e la Saggezza sono la vera Medicina.
Ora, navigando su internet con Discernimento, è facile ottenere ciò.
È fondamentale testare a poco a poco, personalizzando e valutando i benefici.
Tutto possiede la Chiave.
Le Chiavi più Importanti le ho ricevute dalle persone più svalutate, da quelle che vengono schiacciate dal sistema, il quale le tratta come emarginate.
Il mio esempio di vita mette in moto il ciclo Divino, nel quale l'Ultimo diventa il Primo!
La nostra società cerca di impedire ciò, perché i maligni vogliono dominare, sporcando i Puri di Cuore.


Miko

In Australia, mentre mi trovavo in ostello, conobbi una ragazza giapponese; aveva mani fatate, graziose come quelle di una bambola, aggraziate come ali di farfalla.
Le feci notare ciò, lei mi rispose che le piaceva molto la mia fronte e i capelli ricci che l'adornavano; aggiunse che in quel momento in Giappone erano dettagli molto in voga.
Dopo averla ringraziata, le dissi che apprezzavo molto la sua cultura, e il mio piatto preferito era il sushi.
Lei mi chiese con quale condimento lo preferivo, le risposi con l'avocado.
Lei: «È un'invenzione americana, è americano!».
Rimasi sbalordita.
In un inglese sgangherato, quasi strozzandosi, aggiunse: «L'unione di più culture può creare cose straordinarie».
Questo mi fece comprendere l'ostilità nei confronti dello straniero, la grande voglia di primeggiare; sentivo l'eco della guerra, ma anche l'enorme valore aggiunto che la sua nazione poteva concedere.
Mi chiese se mi piacessero i ragazzi giapponesi, le risposi di sì; con i suoi grandi occhi a mandorla, adornati da un trucco di una perfezione disarmante, sussurrò: «Beh, in genere sono molto bassi». Proprio in quel momento, un giapponese dalla statura bassa uscì da una stanza; lei: «Vedi…».
Quasi piangendo, si sfogò: «Mio nonno ha 80 anni e ancora lavora, il suo mestiere è quello del tassista e, come un robot, guida instancabilmente e continuamente la macchina, come se nella vita ci fosse solamente quello».
Voleva aprirmi gli occhi, mostrarmi una faccia del suo paese, che spesso non viene mostrata.
In fondo alla sala c'era una ragazza, sembrava hawaiana e le dissi ciò.
Lei: «No, sono giapponese».
Io: «Sembri hawaiana».
Mi guardò con disprezzo e anche l'altra ragazza ribadì arrabbiata: «È giapponese!».
Chissà, forse in una sua vita precedente fu una Kānaka, perché ne aveva proprio l'aspetto.
In quel periodo praticavo l'Hula Hoop, convinta che fosse un'invenzione hawaiana; riuscivo anche a muovere il cerchio per 4 ore non stop.
In seguito feci la scoperta che, invece, era di origine australiana e, purtroppo, l'inventrice non ricevette i giusti riconoscimenti.
Comprai un mango, perché era un simbolo australiano, gli avevano dedicato persino un monumento, quindi ero curiosa di assaggiarlo; mi guardavano malamente e non capivo il perché, poi mi dissero che era costoso e molti non potevano permetterselo.
Chiesi alla giapponesina se voleva assaggiarlo, lei sorridendo annuì, così andammo in cucina; ero ansiosa di assaggiarlo e, senza riflettere, lavai il frutto, presi un coltellaccio, perché c'erano solo coltellacci, e lo tagliai grossolanamente, come una primitiva, perché noi bianchi spesso siamo talmente assaliti dalla voglia di assaporare che non diamo peso alla forma.
Lei mi guardò con disgusto.
Mi resi conto dell'ennesima gaffe.
Avevo fatto la figura di una rozza ragazza che lancia bombe davanti a un cittadino del Sol Levante.
I piatti giapponesi sono vere e proprie opere d'arte, dal taglio perfetto e armonioso, tagliati con coltelli degni di un Samurai, decorati con foglie e fiori del giardino dell'Eden.
Cercai di rimediare, offrendole un grande pezzo del succoso frutto; lei arrabbiata mi disse che era troppo grande, lo dimezzai, ma era ancora troppo grande, così, con grazia, ne tagliò lei un piccolo bocconcino gourmet.
Senza accorgermene, iniziai a divorare la mia porzione.
Mi guardava spaventata, come se fossi un mostro, era scioccata dalla mia ingordigia.
Lei, come una farfalla che si posa delicatamente sui petali di una rosa, assaporò il suo Origami.
Le chiesi se lo gradiva e se ne voleva ancora.
Infastidita e spaventata, scosse il capo.
La grazia, la precisione e la giusta strumentazione aggiungono grande gusto al cibo: aveva pienamente ragione.
Mi disse che suo fratello, ogni volta che torna a scuola, dopo un po' interrompe gli studi, perché le materie diventano troppo difficili, così va a lavorare nelle ferrovie, dove aggiusta eventuali problemi di malfunzionamento, poi si stanca e torna a studiare, dopo un po' le nozioni diventano troppo complesse, così torna in stazione, poi ritorna sui banchi, poi ancora sui binari e poi ancora all'istruzione.
Incredibile!
La invitai a casa mia in Italia.
Il silenzio mi rispose.
Iniziò a lavorare, staccò la spina che la collegava con il resto del mondo e accese l'interruttore Divino, diventando uno con il suo mestiere.
Puliva l'ostello, ed era un peccato, con le sue mani e la sua precisione.
Era una Miko di talento!
Era una Sacerdotessa, aveva abilmente intermediato tra il Mondo Umano e Divino, come me del resto.
A lei mancava la mia Passionalità Poetica, invece a me la sua Precisione.
Tra di noi era avvenuto lo scambio Alchemico dello Zolfo!
Un ragazzo australiano iniziò a parlarmi, ma non capivo l'australiano, because I speak English; lui ribadì che era English, invece si trattava di Australian language, lui insisteva, io ribadivo il suo errore… iniziò il loop senza fine del fratellino nipponico: scuola, stazione, inglese, australiano, scuola, stazione, inglese, australiano… :)


JAMJARI

Sempre nell'ostello, vidi un ragazzo asiatico mentre giocava a ping pong.
Era più veloce della luce.
Come riusciva a colpire la pallina tanto velocemente?
Non avevo mai visto una velocità simile.
Era elegante come uno stelo d'orchidea, i suoi capelli lucenti sembravano seta pregiata, gli occhi perle nere dal valore inestimabile.
Il corpo delicato aveva la potenza di dieci uomini, emanava un'unicità non replicabile.
Il Ginseng gli aveva dato tanto potere?
Lo salutai, lui mi sorrise e iniziammo a parlare.
Disse: «Sono coreano, il mio fiore preferito è il giglio bianco, della varietà gigante, proprio: Like You!».
Mi offese, mi fece sentire ingombrante e martoriata.
Ero un'OrchiDea slanciata, curiosa e serena, non di certo un fiorellone mastodontico, simbolo di martirio.
Lui si muoveva come un militare.
Con un tono drammatico, annunciò che sua madre era molto severa e dirigeva un'agenzia immobiliare.
Avvertii la presenza opprimente di quella donna.
I suoi movimenti erano eccessivamente virili per i miei gusti, però mi facevano capire perché spesso i coreani vincevano concorsi e ricoprivano posizioni di rilievo.
Jamjari: «Gli abiti italiani e coreani sono molto belli, guarda che bei capi che indossiamo!
I vestiti australiani, invece, sono proprio brutti!».
Era vero!
Indossavo uno scaldacuore nero pregiato, con maniche a kimono orlate da pizzo, e una longuette nera setosa, di un famoso brand di alta moda italiana, cucita a regola d'arte, solo come gli italiani sanno fare.
Sulla destra, vicino all'impercettibile zip, gli swarovski bianchi, azzurri e blu creavano una libellula, simbolo del Giappone, dell'Art Nouveau, degli Aborigeni Australiani e dei Nativi Americani, perché rappresentava la capacità di navigare tra il mondo fisico e quello Spirituale, così era un amuleto perfetto, rappresentava tutto quello che amavo.
La sua luce era la protagonista del mio look, non avevo bisogno di altri ornamenti, lei era la mia parure;
la quale nasce Ninfa e trascorre gran parte della vita sott'acqua, poi si trasforma in un essere alato e luminoso, incarnando la rinascita e il cambiamento.
I suoi grandi occhi sono sfere di cristallomanzia, così le permettono di vedere in tutte le direzioni.
L'arcipelago giapponese era chiamato isola delle libellule, e il piccolo drago era il talismano dei Samurai, perché è agile, veloce e deciso; inoltre affronta il nemico con determinazione.
Tombo è spesso musa nelle poesie haiku, perché bella, leggiadra, gioiosa, eterea e fiera.
Nell'epoca Vittoriana primeggiava nelle opere d'arte, perché, con la sua unicità non ripetibile in serie, si contrapponeva alla produzione industriale.
Per gli Aboriginal Australians, è l'animale totem della profonda comprensione di sé.
Tra i nativi americani, rappresentava la Guida Spirituale per l'anima, nei momenti di transizione.
Il suo nome latino era Libra, perché rappresentava la bellezza di Venere e l'equilibrio tra Spirito e materia.
La Silfide opalescente onorava anche la gemma nazionale del paese in cui mi trovavo, la quale possiede dei riflessi opalescenti, surreali, magici e quasi impercettibili, ma proprio per questo indimenticabili, sicuramente
appartenenti a una dimensione più Elevata.
L'Opale è tanto delicato, ma potente, acquatico, ma terrestre, luminoso, ma nato nelle tenebre.
Si dice che il numero dei colori identifichi il numero delle proprietà, quindi lui contiene in sé sette poteri: è uno, però è sette.
Secondo un'antica leggenda aborigena, Dio creò la gemma tramite l'Arcobaleno, invece nella mitologia greca era una lacrima di Zeus,
in India rappresentava il trio delle divinità più importanti,
nell'antica Roma portava in sé il potere di tutte le pietre e
nei tempi di Maometto i fulmini creavano i suoi riflessi.
L'Upala aumenta l'intuizione, favorisce i sogni lucidi e la chiaroveggenza.
Facilita l'introspezione, liberando dai fardelli del passato.
L'Imperatore Jam indossava una maglia alla coreana, tagliata alla perfezione, la quale enfatizzava la bellezza delle sue spalle ben definite e del suo collo da cigno.
L'Australia aveva altri punti di forza e sì, zoppicava sull'abilità sartoriale, anche se le mie scarpe preferite provenivano proprio da questa terra, le quali non erano belle, ma avevano i pregi di essere comode, buffe e pratiche, non di certo eleganti e sensuali.
L'Anax Imperator formò un «tandem» libellulino a forma di Cuore con i nostri corpi e mi baciò; era bravissimo, perfetto, passionale, sofisticato e di alta qualità, mi lasciò senza parole.
Il giorno dopo, mi attendeva l'aereo per il mio ritorno in Italia, lo presi e decisi di non tenermi in contatto con lui, perché la sua virilità militaresca era troppo opprimente; possedeva tanti pregi, ma non era il ragazzo adatto a me.
Lo suggellai indelebilmente nella mia memoria e, in suo onore, comprai del Corean Panax Gold quality e lo assimilai, come Ostia dell'Eucarestia!


EX NORSK PART 1°

Gli svedesi, quando mi parlavano, usavano la telepatia, emettevano parole senza suono, le quali inspiegabilmente risuonavano dentro la mia mente.
Com'era possibile?
Il cielo gli conferiva quel potere, perché le loro iridi azzurre erano celestiali, come la sua volta?
Quel giorno indossavo un paio di occhiali da sole anni 50, color testa di moro, di un noto marchio francese, il quale comprai al Dubai World Central, durante lo scalo del volo diretto in Australia.
La scelta era vasta, i prezzi erano ottimi; l'indomani mi attendeva il disco solare, più aggressivo del pianeta.
Dovevo assolutamente proteggere la vista.
Però ero la solita indecisa, non sapevo quale modello acquistare.
Pensai che la mia amica australiana era brava a scegliere il giusto design, perché Venere la influenzava.
Il segno del Toro le conferiva buon gusto nelle scelte della vita terrena.
Mi venne in mente la marca del suo profumo e vidi che uno di loro era proprio di quel brand, così optai per lui.
Quando atterrai a destinazione, dissi a Megan che avevo scelto quei sunglasses perché erano del marchio della sua fragranza.
Lei si commosse e mi abbracciò.
Mentre mi abbracciava, aggiunsi che nonostante ciò temevo di essermi sbagliata, sicuramente ce n'era uno migliore, poi non ero sicura che mi donava.
Lei disse che invece era quello giusto e mi valorizzava.
Per me era difficile creare combinazioni esteticamente gradevoli, perché Saturno era il mio astro, ovvero il mostro gobbo, barbuto e panciuto, il quale divora i suoi figli senza pietà.
Però nonostante ciò, era possibile trasformare l'orrenda creatura nell'essere migliore, perché il vero oro è nascosto nel suo piombo.
Non è facile trasformarlo, perché è necessario correre tanti rischi, facendo dei veri e propri salti mortali in giro per il mondo.
Quella calda mattinata norvegese mi suggerì di indossare una maglia marrone, arricciata sul seno, realizzata in morbido tessuto, intagliato da micro puà, quasi impercettibili.
Il suo soffice cotone, alcuni mesi prima, giaceva sull'asfalto, bellissimo, nuovo e della mia taglia; era un vero peccato lasciarlo lì, così la mia mammina lo prese e me lo regalò.
Quando lo vidi me ne innamorai.
In molte occasioni divenne la mia seconda pelle; in quel giorno contrastava con il suo tono nocciolato, ma non troppo, un bellissimo pantalone vellutato, con scaldamuscoli incorporati, da ballerina professionista, made in Italy, i quali mi slanciavano, con il loro nero, evidenziando la rotondità dei glutei.
Questo indumento sportivo me lo aveva regalato il mio ex, il quale era del segno dell'acquario, like my mother.
Urano conferisce grande ribellione e anticonformismo.
Loro due sostenevano che ero troppo rigida, così cercavano di conferirmi un tocco punk, perché detestavano vedermi sola, tra le grinfie di Saturno.
Non volevano che vivessi di solitudine, digiuni, tristezza e vita ecclesiastica.
Cercavano sempre di portarmi un raggio fluorescente, tramite un oggetto originale, una frase simpatica o una gita fuori rotta.
A completare la mia mise, c'erano delle scarpe in pelle rosa, griffate da un famoso brand tedesco.
Spesso queste sneakers venivano indossate da persone «alternative», le quali furono gettate ingiustamente nel cassonetto.
Erano nuove e belle, un po' grandi come quelle di un pagliaccio, ma tanto comode, così divennero le mie calzature preferite per il tempo libero.
Con i miei accessori speciali, sedevo sulla panchina della stazione.
Purtroppo in serata sarei tornata in Italia; cercavo di assaporare gli ultimi minuti norvegesi che mi restavano, non volevo andarmene, ero follemente innamorata di quel paese: l'ossigeno scandinavo era leggero, mi riossigenava perfettamente il cervello, non era pesante come quello italiano.
I norvegesi sembravano angeli terreni, Oslo era perfetta, amavo ogni suo centimetro, non volevo lasciare la capitale, mi consolavo pensando che presto sarei tornata.
A un certo punto sollevai lo sguardo, di fronte a me c'era seduto il più bel ragazzo che avessi mai visto in vita mia, non potevo crederci…
Aveva il dolce viso angelico di un norvegese e il corpo statuario di un islandese, sembrava un Dio vichingo, era un capolavoro scandinavo.
Nei suoi preziosi capelli e nei suoi occhi paradisiaci custodiva l'oltreoro e l'oltreazzurro dei colori riflessi dalla finestra che lo stavano illuminando.
Era un fiore statuario, altissimo e magico, dai magnifici colori dell'Aurora Boreale.
Il suo aspetto non era casuale, infatti si rivelò uno Sciamano, il quale mi predisse il futuro e mi guarì, svelando tutti i miei demoni.
Durante il mio soggiorno, mangiai sempre cibo norvegese e liquirizia islandese; in più, uno dei souvenir che acquistai consisteva in una confezione di tisane dell'amore.
Sicuramente questi ingredienti erano stati la pozione che mi aveva fatto attrarre Engill, il quale mi salutò con un ciao, chiedendo: «Sei italiana?».
Gli risposi di no, e infatti in genere le persone non credono lo sia, però mio padre lo era, invece mia madre aveva origini slave.
En: «I tuoi capelli hanno un aspetto latino, anche i miei genitori appartengono a due culture diverse: min far è norvegese, invece móðir mín è islandese».
Aggiunse: «Dove stai andando di bello?».
Io: «Tra alcune ore tornerò nel mio paese».
Eng: «No! Tu verrai a stare con me!».
La sua affermazione vichinga mi conquistò.
Chiamai casa, dicendo che non sarei tornata, perché avevo conosciuto un meraviglioso scandinavo; i miei erano contenti della bella notizia, mi dissero di tornare quando sarei stata pronta.
Lo stupendo angelo mi baciò dolcemente, lasciandomi senza fiato. Telepaticamente, annunciò che doveva tornare al lavoro, ma tra un'ora esatta sarebbe tornato e insieme avremmo preso una corriera, la quale ci avrebbe portato nel suo quartiere, immerso nella natura.
Era sicuro che avrei adorato quel posto…
Lo salutai estasiata, con un altro kysse.
Quando se ne andò, andai al mercato a comprare fragole e pomodori, perché non mi presentavo mai a mani vuote quando andavo da qualcuno.
La zona in cui abitava era paradisiaca, ovunque mi girassi c'erano alberi altissimi, eravamo a due passi dalla civiltà, mentre la natura incontaminata ci custodiva.
Una volta raggiunta la deliziosa e candida facciata condominiale, pronunciai: «Ah».
Perché ero un po' stanca e, come mio babbo, ogni volta che mi affaticavo, pronunciavo la prima lettera dell'alfabeto.
E. ne rimase colpito, mi disse che nel norreno significava acqua.
Incredibile, non sapevo ciò, e infatti ero assetata.
Mentre salivamo le scale, rimasi a bocca aperta, guardando i bellissimi girasoli disegnati sui muri.
Il mio lui mi guardava con un sorrisetto compiaciuto.
Gli chiesi in quale giorno spegneva le candeline, mi rispose il primo di gennaio.
Favoloso, eravamo entrambi del Capricorno.
Pensai: pazzesco, più ci conoscevamo e più trovavamo cose in comune.
Lo guardai bene, notai che i suoi occhi erano molto simili a quelli dei miei cugini, invece i lineamenti e l'incarnato sembravano i miei; di profilo aveva persino una gobbetta sul naso, uguale alla mia.
Era tutto troppo bello per essere vero; un dettaglio mi riportò con i piedi per terra: nell'istante in cui aprì il suo portone, rimasi incredula, il pavimento era ricoperto da oggetti, come era possibile?
Si scusò, accettai immediatamente le sue scuse, nessuno è perfetto, poi ero abituata, anche i miei famigliari lasciavano gli oggetti qua e là.
Mi disse che era laureato in lingua e letteratura greca.
Io: «Il mio nonno materno aveva origini greche».
Mio fratello aveva intrapreso lo stesso corso di laurea, da non crederci…
Engi: «Tu in cosa sei diplomata?».
Io: «In arte».
Lui fece una grande pernacchia e aggiunse:
«Per creare un capolavoro artistico, è necessario uno studio di almeno 16 anni.
Tu ancora devi studiare parecchio per diventare una vera artista!».
Iniziavo a pentirmi di non essere partita…
Posizionò la borsa a tracolla nera sul divano e mi sfiorò l'addome per errore e con stupore esclamò: «È tonico!».
Risposi: «Mi alleno!». Il suo unico difetto estetico consisteva nella pancia non perfettamente distesa, però questo si percepiva solo al tatto.
Gli offrii le fragoline e i pomodorini che avevo comprato, mi ringraziò, rispondendo che non aveva fame.
Presi la meravigliosa scatola rosa shocking intitolata: «A heart-warming touch of organic Rose, chamomile e lavander», decorata con una decorazione caleidoscopica.
La quale mi ricordava il caleidoscopio fucsia che osservavo da bambina.
Ogni volta rimanevo estasiata, perché bastava ruotarlo per creare forme geometriche irripetibili.
Ogni bustina al suo interno conteneva fiori di lavanda, camomilla, tiglio, sambuco, calendula, glycyrrhiza e petali di rosa.
La ditta che vendeva questo capolavoro floreale era una famosa scuola di Yoga.
Gli chiesi se gradiva berne una tazza, lui con una smorfia rispose di no; alcuni secondi dopo, andò in soggiorno a prendere la sua scatolina blu, da vero macho, contenente tabacco da masticare.
Compresi che trovava troppo femminile la mia proposta; in ogni caso preparai l'elisir e iniziai a berlo.
Lesse la perla di saggezza che pendeva dal cordellino della bustina e mi guardò estasiato.
In ogni sacchettino c'era scritta una frase diversa, le quali avevo pagato solo pochi euro, ma possedevano un valore inestimabile, e in quella che aveva appena letto c'era scritto: «Forever Young».
Queste parole possono suonare superficiali a una persona non esperta.
Ma lui aveva compreso!
Significava imparare i segreti ayurvedici, trascendere la materia, diventando un Guru e di conseguenza creare un piccolo paradiso in terra, nella vita di tutti i giorni, diventando il miracolo che si vuole osservare nel mondo.
Si mise seduto sul letto, notai la sua leggera peluria dorata, la quale era molto scenografica.
Il dolce raggio che penetrava dalla vetrata illuminava il suo pelo, il quale brillava come tante pagliuzze dorate, mettendo in evidenza il magnifico corpo.
All'età di 12 anni, in colonia, la sera, quando indossavo abiti estivi, spalmavo sulle spalle dei glitter luminosi, per risplendere nell'oscurità e così essere baciata dal chiaro di luna.
Lui non doveva ricorrere a nessun artifizio.
L'oro dei suoi capelli e della sua villosità erano gioielli naturali, i quali lo adornavano di una luce divina.
Il sole, ovvero l'illuminazione scenica più naturale e maschile, simbolo di Gesù, lo faceva risplendere come una star e un Cristo risorto, ricordandomi la fase Citrinitas della Grande opera alchemica; e in effetti, si era laureato da poco e, a pochi metri dal poggiolo dietro di lui, c'era una scuola: questi erano segnali che mi incitavano a tornare sui banchi, e infatti, nel giro di poco, seguii i loro suggerimenti.
Mi disse che nel suo paese l'amore segue le stagioni e noi ci trovavamo nel periodo primaverile; mi piacque la sua frase, mi sedetti al suo fianco, dopodiché ci unimmo in un grande uno.
Il suo predecessore era il tipico mulatto sporco e possessivo, il quale mi rendeva unta e appiccicosa, schiacciandomi e portandomi nelle tenebre.
Il norvegesino invece, come uno strumento divino, non era stato intaccato da odori mondani e, con la sua carnagione angelica, mi trasportava in alto tra le nuvole.
Nel tardo pomeriggio, andammo a comprare la cena nel supermercato lì vicino.
Mi stupì, comprò solamente alcolici.
Engil: «Lo so che sei abituata all'italiana, ma ora ci troviamo in Norge e qui anche la donna paga».
Così pagai la metà del totale, esattamente come le mie antenate.
Era convinto di mostrarmi una novità, invece si sbagliava, ma non dissi nulla.
Quando rientrammo, andai a cucinare davanti ai fornelli, lui accese la tv e iniziò contemporaneamente a bere e a fumare.
Gli chiesi quante sigarette e lattine consumava al giorno.
Gill: «10 pacchetti e una confezione da 20 birre».
Ero incredula; sulla guida che avevo letto in biblioteca c'era scritto che l'alcolismo era un tratto distintivo della nazione, però fino a che non vedi, non lo comprendi fino in fondo.
Gli chiesi se avesse tentato di limitare il consumo di birra.
Il norsk: «Sì, però non mi piace restare sobrio troppo a lungo, la morte è dietro l'angolo, oggi ci siamo, domani forse non più, e io voglio godermi la vita».
Ero scioccata per la sua dichiarazione e incredula allo stesso tempo, perché la nube che emanava era inodore, come era possibile?
Mi raccontò che il medico gli aveva diagnosticato una forma schizofrenica e non capiva il perché, visto che in famiglia nessuno era affetto da questo disturbo; in più, suo fratello gemello era una persona sana, il quale conduceva una vita normale.
Gli psichiatri usano sempre la parola schizofrenia per qualsiasi tipo di alterazione umorale, quindi il termine non descriveva la sua vera malattia.
Cercai di capire perché si comportava in quel modo…
Lui mi diceva che sognava una vita da rockstar.
Adorava i film umoristici americani e gli piaceva riprodurre le gag che proponevano, perché troppo esilaranti.
Odiava la banalità e la monotonia.
Mi riferì che, per un periodo, cambiò drasticamente la sua dieta, eliminando tutti i derivati animali.
No cheese, no meat e no think non gli erano piaciuti affatto.
Voleva una vita divertente, gli piaceva provare l'ebbrezza di stare sul ciglio del rasoio e creare scompiglio.
Detestava essere una pecorella.
I nordmenn spesso erano pecorelle.
Abitava in un paese molto ordinato e tranquillo, sicuramente non adatto ai suoi standard.
Gli chiesi se avesse mai provato a vivere all'estero.
Mi rispose che era andato a Roma per conseguire un master, ma non gli era piaciuta come esperienza.
Andò anche a New York, ma la trovò troppo sporca e questo lo disgustò.
Aveva tentato anche con Israele, ma niente, preferiva la sua città, perché pulita, ordinata ed efficiente.
Gli piaceva il cibo del sud est asiatico, così gli chiesi se avesse mai pensato di andare lì. Lui: «Per carità!». Poi recitò in un inglese
mandarinizzato, muovendosi come una marionetta: «Vuoi i noodles? Qui c'è la pentola fumante, costano poco; vuoi delle fresche prostitute? Nella seconda pentola ce ne sono rimaste ancora, e il prezzo è stracciato!». Risi e capii in pieno quello che voleva comunicarmi.
Eppure pensavo che si trovava proprio in Oriente quello che poteva risolvere il suo problema, forse sotto forma di luogo, di piante, di persone, di culti…
Nonostante tutto, lo capivo, anche la sottoscritta detestava la banalità.
Assomigliava molto a un cantante di una rock band americana che ammiravo, anche lo stile di vestire e il suo modo di evadere dalla realtà lo ricordavano; il quale, visto alla tv in un video musicale, poteva essere gradevole, ma nella vita reale 24 ore su 24 era tutta un'altra musica…
La loro evasione sicuramente era frutto di un'alta forma di spiritualità nirvanica, la quale ti faceva rivalutare Maya in ogni sua forma, ma che poteva anche cancellarti dalla materialità, con un volo dal terzo piano, perché eri convinto di poter volare.
È vero, possiamo lievitare, siamo cristici, possediamo la scintilla divina, ma la società è sempre intenta a spegnerla, e non sarà qualche bibita gasata a riaccenderla; però siamo divinità, non persone che devono lavorare, pagare le tasse e divertirsi solo 4 volte all'anno e basta, come vogliono farci credere.
Indossava le famose scarpe in tela statunitense, la quale gli provocava una deformità del quinto dito; era un peccato, però trovare il numero per lui doveva essere un'impresa, data la sua altezza, quindi non mi azzardai a commentare. Le calzature sbagliate procuravano anche a me quell'inconveniente, questa era un'altra cosa che ci accomunava.
Quello che preferivo ammirare in lui era l'ossatura, perché affusolata ed elegante.
Secondo l'astrologia anatomica, le ossa rappresentano il nostro Saturno, le ginocchia in particolare sono le più soggette al suo influsso; le sue erano a dir poco sublimi, talmente belle da meritare l'esposizione in una galleria.
Concluse dicendo che dovevo concentrarmi su di lui, e che l'alcol era una cosa che non apparteneva alla sua persona, quindi il problema non esisteva. Lui era lui, le altre cose erano altre cose.
A un certo punto andammo a dormire; l'indomani mattina mi svegliai riposata, avevo dormito veramente bene.
Nel pomeriggio, arrivò a cavallo della sua bici azzurra retrò, nuova di zecca.
Nel cestello c'era un bouquet di rose; quando mi vide disse: «Ciao bella!».
Mi emozionò, non credevo ai miei occhi.
Andai ad aprirgli la porta e lo baciai, lui mise i boccioli in un vaso e posizionò due Colombe di ceramica bianca sotto il roseto, dicendo che eravamo noi due, e come per magia dei petali rosati caddero sul tavolo, creando una vera e propria installazione.
Purtroppo, quando dei candidi animaletti entravano a far parte della mia vita, duravano poco, e anche in quel caso i bianchi uccellini morirono, rompendosi in mille pezzi.
Dal suo borsone tirò fuori una maglietta indiana paillettata color magenta, dicendo che l'aveva scelta con cura.
Lo abbracciai ringraziandolo.
En: «So che per il popolo italiano i regali sono importanti, in questo modo cerco di accontentarti».
Non avevo gradito la sua spiegazione, feci finta di non aver sentito.
Gli chiesi se gradiva qualcosa da mangiare, rispose di no.
Gli mostrai i souvenir che avevo acquistato…
Ovvero: delle cartoline e una calamita a forma di cuore, che ero riuscita ad acquistare spendendo pochi centesimi.
Avevo passeggiato per ore prima di trovarli.
Ammirò tra le sue mani la capitale vista dall'alto e i famosi edifici principeschi, i quali si mostravano suggestivi, ripresi dalle giuste angolazioni.
L'unico errore che notava era la scritta «I Love Norway», perché l'unica città che meritava amore era Oslo, le altre no, anzi…
La calligrafia, in stile calligrafico, era di una bellezza notevole, con le sue curve sinuose, ma il significato che esprimeva proprio no.
Anni dopo, mi recai nel nord e nel sud del paese, le visite mi fecero capire in pieno cosa intendeva…
Però i Sami mi affascinavano molto e sicuramente erano la perla della popolazione scandinava.
Il popolo indigeno si trovava nella zona confinante con la Finlandia.
Purtroppo non riuscii a visitarla, perché mi attendeva il volo di ritorno.
Ero riuscita a salire solo fino a Narvik, avrei avuto bisogno di un giorno in più e, purtroppo, il destino fu avaro e non me lo concesse.
Il giorno seguente, mi svegliai carica di energia, ero felice, volevo sorprenderlo, così sistemai il bilocale, ci impiegai circa 7 ore, ma il risultato fu eccellente.
Mentre sistemavo, notai che ovunque era pulitissimo, ma lui non puliva, quindi come era possibile quella pulizia?
Mi piaceva molto risiedere lì.
Era un posto idilliaco, il candido condominio, affacciato sul bosco, aveva muri solidi; poi, con tutto quel verde, rappresentava una vera e propria oasi di pace.
Se ti affacciavi al balcone, sulla destra potevi vedere un'accademia, invece alla fine della via un ristorante asiatico e la piscina, tutte infrastrutture che nel giro di un mese avrei frequentato assiduamente, le quali mi avrebbero rivoluzionato la vita.
Era come se il suo viale mi avesse mostrato il mio futuro.
Ma come tutte le cose bianche, fu solo momentaneo.
Quando rientrò, apprezzò tantissimo l'ordine che trovò ed esclamò: «La prossima volta sistemeremo insieme!».
Da una tasca tirò fuori un pantalone rosso in materiale sintetico.
Anche se non mi piaceva, lo ringraziai, mi chiese di indossarlo.
Così andai nel bagno e lo feci.
Quando tornai da lui, mi fece i complimenti, perché adorava le mie cosce e quei fuseaux le valorizzavano.
Gli dissi che preferivo snellirle con tonalità più scure e forme più ampie.
Cambiò discorso, mostrandomi una piccola icona, la trovavo molto bella, pensai ad alta voce che mi ricordava la mia mamy.
Arrabbiato urlò: «Non è possibile, lei è italiana!».
Gli ricordai che il primo giorno gli avevo detto che non lo era.
Lui: «In quale paese è nata?».
Non mi diede il tempo di rispondere, prese tra le mani la maglietta che indossavo lunedì e lesse nell'etichetta: «Made in Dacia».
Fece una smorfia disgustata dicendo: «Non è possibile!
I tuoi capelli e i tuoi occhi sono italiani!».
Gli risposi: «Spesso i polacchi sono biondi con gli occhi azzurri, sei polacco?».
Engy con disgusto: «No!».
I colori hanno molte sfumature, in ogni paese e regione ne puoi trovare di svariati; spesso si tende a classificare le persone in 5 gruppi etnici, in base alle caratteristiche estetiche, ma il mondo non è diviso in 5 paesi.
Occhi scuri + capelli scuri = italiano, capelli biondi + occhi azzurri = tedesco, occhi a mandorla = cinese, pelle scura = africano = tutte le etnie.
Purtroppo molti ragionano così.
Il biondone: «Non mi piacciono gli islandesi, però in parte ho sangue islandese». Mi confidò che fumava sigarette islandesi, perché erano le preferite della sua mor islandsk e questo lo faceva sentire più vicino a lei.
Andò ad aprire il frigo, prese una confezione di mirtilli e li scongelò.
Provenivano dal giardino della nonna islandica.
Me li offrì, li assaggiai, non avevano nessun sapore.
A 19 anni fece il militare; quando era costretto a fare i turni di notte, per restare sveglio il suo comandante gli somministrava grandi dosi di tabacco, il quale viene sempre disprezzato, ma è una vera e propria pianta medicinale.
Ok, però quantità industriali ti distruggono, questo è poco, ma sicuro.
Pensavo che, se la situazione fosse degenerata, me ne sarei andata, perché quando una persona non vuole cambiare, non c'è nulla che si possa fare.
Come le prime sere, dopo aver alzato il gomito, si sdraiò sul letto e si addormentò; quando si trovava fra le braccia di Morfeo, andavo a spegnere la tv. Questo mi ricorda il mio attuale compagno, anche lui si addormenta con lo schermo acceso, e io, come allora, sono sempre intenta a schiacciare il tasto off; è come se stessi ancora insieme all'angelo norvegese, è sempre lui, però molto più evoluto; durante il giorno me lo ricorda, perché anche se ora i suoi occhi sono marroni, mi guardano esattamente come mi guardavano le sue iridi celesti.
Dormivo molto bene con lo stangone, il quale era un vero e proprio sonnifero naturale.
I giorni seguenti trascorsi le mattinate nel bosco, a raccogliere funghi e prugne; andai anche alla fattoria didattica, distante solo pochi chilometri dalla nostra casetta: nel recinto degli animali notai un gigantesco maiale nero, non ne avevo mai visto uno, lo trovai tanto simpatico e tenero.
Quando rividi il mio bellone, gli sussurrai scherzosamente: «Ho visto un black, fat pig».
L'angelo scoppiò dalle risate, ripetendo più volte la mia frase.
Dopodiché prese carta e penna, fece uno scarabocchio e scrisse: «Domani andiamo a vedere una partita di Hockey, questa è la mappa, alle 3 in punto sarò lì ad attenderti».
Mi sentivo in un'aula italiana, il suo disegno era incomprensibile, mi fece capire che dovevo prendere il timone del comando e diventare l'insegnante, se non volevo affondare.
Dopo il solito sonno notturno e ristoratore, iniziai a cercare online informazioni su come raggiungerlo all'appuntamento delle 15; ogni volta che lui aveva un quesito navigava su internet, pensai fosse saggio, così iniziai a imitarlo.
Riuscii a trovare il tragitto senza sprecare altro tempo, mi incamminai per raggiungere la meta.
Una volta giunta a destinazione, un ragazzo di colore iniziò a parlarmi; quando il mio angelone lo vide, mi accusò di tradimento.
Gli feci notare che l'africano stava parlando da solo.
Nonostante ciò, mentre camminavamo, continuò a guardarmi con sospetto.
A un certo punto aprì un serramento resistente al fuoco.
Una volta attraversato un lungo tunnel, vidi un immenso bagliore, raggi meravigliosi color arcobaleno e un campo bianchissimo, sopra al quale c'erano dei bellissimi giocatori.
Mi piacque tantissimo.
Alla fine della partita, gli regalai una spilletta della sua squadra preferita, apprezzò molto la medaglietta e senza esitare la inserì sul taschino della giacca di jeans.
Una volta tornati nel nostro focolare, mi fece guardare un incontro sul ghiaccio, facendomi notare la rigidità dei movimenti.
Derise le goffe gesta, frutto del lungo inverno.
Il caldo estivo li rendeva sciolti, invece il freddo li irrigidiva.
La sua voce iniziò a sostituire il sonoro della televisione; con invidia insinuò: «Il bel paese gode di un clima tropicale, gli italici come i tuoi ridono sempre e non lavorano mai, qua invece è l'esatto opposto».
Nel mio paese, 7 mesi all'anno ero costretta ad accendere il riscaldamento e indossare maglioni e piumino; quando nevicava in montagna, nei boschi c'era il rischio di morire assiderati, ero circondata da persone che lavoravano sempre e non avevano tempo di sghignazzare.
In estate, in compenso, si moriva dal caldo, invece da lui era piacevole, calda, ma non troppo.
Quello stesso inverno lo trascorsi in Scandinavia, le costruzioni lì erano ben costruite.
Si viveva bene senza fonti di calore artificiali, non c'era umidità, quindi l'aria fredda era poco percepibile; l'unico inconveniente consisteva nelle raffiche di vento: quando passeggiavo fuori, a volte era davvero forte, mi dicevano che la causa della sua forza era da imputare alla deforestazione.
Alle 17 il cielo era scuro in entrambi i paesi.
Quindi, tutto sommato, le zone scandinave godevano di un clima migliore e sapevano come fronteggiare il maltempo.
Quindi si sbagliava e non tolleravo più le sue accuse ingiustificate.
Nonostante ciò, continuò a punzecchiarmi.


EX NORSK PART 2°

Con orgoglio, mi riferì che pagava le tasse regolarmente; in questo modo il governo, con il suo denaro, costruiva strutture pubbliche straordinarie per tutti gli individui.
Per esempio, aveva contribuito a finanziare il progetto del parco per i bambini e lui ne era fiero, anche se non aveva figli, perché il suo contributo rendeva il mondo un luogo migliore.
Pensavo fosse nobile il suo ragionamento.
Comunque anche i miei versavano le imposte.
Angel era convinto che la pensavo diversamente, perché secondo lui tutti i cittadini dell'Europa meridionale detestavano cose simili.
Cambiò discorso, ma rincarò la dose: «Tu stai con me solo perché puoi avere un posto letto gratuito e non è giusto, quindi devi iniziare a pagarmi l'affitto!».
Dopo aver insinuato ciò, si corresse immediatamente scusandosi: «Tu curi la nostra dimora, mi porti gioia, è giusto che non paghi».
Io: «Faccio anche da badante, perché tu sei sempre ubriaco, così devo sorvegliarti ed essere pronta in qualsiasi momento a chiamare un'ambulanza; l'unico che dovrebbe pagare, se la pensiamo alla nordica, sei te».
A.: «Sabato pomeriggio arriverà mia cugina dall'Islanda, quindi andremo in centro a incontrarla, poi ci divertiremo a un party nel monolocale del mio migliore amico.
Domenica invece staremo soli e soletti, arrostiremo e mangeremo funghi».
Nella mia mente lo corressi: «Sbagliato! Il giorno del Signore me ne andrò!
Altroché arrostire e mangiare!».
Quando iniziò a bere, fece emergere in me un nodo karmico: mio nonno paterno era un alcolizzato, la mia nonnina visse una vita orrenda per colpa sua; lui, con il suo vizio, mi faceva assaggiare cosa aveva provato quella povera donna.
Improvvisamente Ang interruppe il momento catartico,
accendendo la tele.
Cercò con insistenza un programma televisivo, quando lo trovò entrò in trance.
Iniziò ossessivamente a fissare una pornostar con le mie sembianze, la quale si esibiva in un canale intercettato illegalmente con i cavi dell'amichetto festaiolo.
Perché guardava una ragazza virtuale e si concentrava su di lei, quando ne aveva una in carne ed ossa, seduta vicino?
Non poteva concentrarsi su di me?
Perché ne cercava un'altra?
Per giunta, lei aveva il mio aspetto, quindi che senso aveva?
Come un pazzo, iniziò a incidere il muro, poi quando tolse il coltellino dall'intonaco, mi accusò di essere stata l'artefice dell'incisione; mentre mi accusava, notò nella sua mano destra il multitool. Mi guardò desolato, rendendosi conto dell'errore.
Prima di addormentarsi, mi chiese il codice della carta di credito.
Era evidente, voleva saccheggiare il reparto degli alcolici con i miei contanti.
Fece riaffiorire nuovamente in me l'immagine della mia antenata; sapevo che il marito le rubava il denaro, questo era tremendo, e lui voleva ripetere l'orrenda azione del mio avo, facendomi rivivere per l'ennesima volta un trauma ancestrale della mia ava.
Venerdì non tornò a casa, ero preoccupata, così lo chiamai; con voce euforica e brilla mi rispose: «Non ti preoccupare, sto alla grande!».
Prima che buttasse giù il telefono, delle risate isteriche di alcune ragazze mi salutarono.
Grandioso!
Adorava lo humor demenziale, il quale è sano ben dosato.
L'umorismo ti porta a gioire, può essere una forma elevata di creatività.
Ridere è importante, però distruggere tutto per dei numeri comici, proprio no.
Era troppo Yin, algido e leggero.
Non sentiva pienamente le emozioni, non apprezzava abbastanza, si accontentava; a lui bastava versare le imposte e staccare la spina, danneggiando i neuroni con bollicine alcoliche.
Possedeva tantissimo e non lo vedeva.
Il suo aspetto lo rispecchiava, era un grandissimo iceberg, il quale è maestoso, ma anche glaciale.
I ghiacciai sono un bello spettacolo, però ti fanno rabbrividire e, se non poni le dovute attenzioni, il ghiaccio può persino ucciderti.
Sono sensibile, percepisco in profondità le emozioni, lo si può notare perché spesso ho la pelle d'oca e mi si arrossano le guance. Sfortunatamente, il male mi attanaglia, ma fortunatamente anche il bene mi avvolge.
Non devo assumere sostanze per provare più intensamente le sensazioni.
Il Pathos è la mia sostanza dopante, il quale secerne naturalmente empatia, la quale mi fa immedesimare in quello che mi circonda, rendendo tutto e tutti dei protagonisti, i quali indosso e analizzo; questo mi fa vivere appieno.
Così assaporo, divoro, e allo stesso tempo divento più affamata di conoscenza, perché più scopro e più evolvo, e più evolvo e più voglio diventare evoluta, perché questo mi avvicina a Dio, mi avvicina alla perfezione, al divino, al Nirvana, così la mia vita diventa una vera e propria opera d'arte, rendendomi un'artista, con la a maiuscola.
Tornò il giorno di Saturno, come preannunciato giovedì; alle 16 ci recammo nel Sentrum.
Giorni addietro gli confidai che le unioni fra consanguinei mi disgustavano, mi lamentai anche del fatto che spesso mio padre non mostrava emozioni.
Una volta giunti a destinazione, vidi che la sua cuginetta era uguale al mio vecchio.
L'unica cosa differente era l'altezza.
In compenso avevano lo stesso viso, la stessa tipologia di corpo, lo stesso look, lo stesso modo di muoversi.
La cuginona mi sorrideva con affetto, come spesso faceva il suo sosia con gli estranei.
Cosa significava?
Mio padre era una donna islandese?
Come era possibile?
L'Islanda era troppo lontana.
Mio padre era un uomo molto virile, assolutamente non aveva nulla di femminile. Eravamo parenti?
Mi ero innamorata di un mio parente?
Avevo commesso lo stesso errore che tanto
detestavo?
Come era possibile?
Il cugino mi sorrideva con un sorrisetto da canaglia.
Sembrava che avesse organizzato tutto per mostrarmi il demone più forte che mi imprigionava.
Era uno Sciamano formidabile, però anche da infarto.
Ero sconvolta, non avevo parole, ero veramente sotto shock.
Mi sentivo la vittima di una candid camera.
Touché!
La signora era venuta con l'aereo da Reykjavik solo per portargli un sacchetto, contenente una barretta XL di cioccolato e una stecca di sigarette; anche il mio papà, quando andava a trovare qualcuno, non andava mai a mani vuote, anzi spesso sembrava proprio il lappone Santa Claus.
La prima notte in ostello avevo incontrato un ragazzo Icelandic che mi ricordava tanto il mio genitore; comunque, pensavo si trattasse di una coincidenza, però ora non poteva trattarsi di pura casualità,
la somiglianza era palese.
Ange la guardava con un broncio virile, fingendo di non provare emozioni, perché nella terra dei ghiacci il maschio doveva sempre mostrarsi macho e lui cercava di onorare questa usanza.
Senza nemmeno scambiarsi una parola, si salutarono con lo sguardo.
Per l'ultima volta mi mostrò un onesto sorriso, poi si girò e se ne andò.
Ero a dir poco sconvolta, ma cercavo di non pensarci, così entrai in un negozio di vestiti vintage e lui mi seguì. Voleva comprarmi una gonna nera e bianca, con grandi pois, gli dissi di no, perché quella che indossavo era simile, tendevo a comprare doppioni e volevo smettere, perché sembravo sempre vestita nello stesso modo, però lui insisteva, diceva che quel modello mi calzava a pennello, gli risposi che ero entrata solo per guardare.
Gli abiti esposti sembravano costumi di carnevale, erano ridicoli paragonandoli a quelli italiani, le cuciture, i materiali e le tinte facevano rabbrividire; però, anche se fossero stati meravigliosi, non li avrei voluti, ero troppo turbata e nessun oggetto avrebbe potuto consolarmi.
A un certo punto fui presa da una forte nausea per via della scarsa qualità.
Senza accorgermene, mi incamminai verso l'uscita, con il mio lui alle spalle.
Quando tornai a casa, feci una ricerca sulle donne e sugli uomini islandesi, notai grande riscontro.
Mi faceva capire che aveva senso…
Sono riuscita a resistere alle sfide saturnali solo grazie al mio sangue islandico, russo, tedesco, greco e italiano; il grande freddo e caldo mi tempravano, se fossi stata più comune e con meno contrasti interni mi sarei sicuramente suicidata, perché i traumi che avevo subito erano a dir poco notevoli.
Una volta fuori dal punto vendita, mi prese per mano e mi portò in una bottega.
Voleva comprare un pensiero per il suo best friend.
Mi tirò una freccia con la punta avvelenata: «Lo so che voi italiani non portate dei pensieri al vostro ospitante, ma qua le regole sono diverse».
Infatti, quando lui mi aveva invitato da lui, ero andata a comprare fragole e pomodori, ma tanto lui aveva le sue idee e nemmeno i fatti gli facevano cambiare opinione.
Prese un pacco di caffè, simbolo di Kos, Kirkekaffe e del karsk.
Ci avvicinammo alla cassa per eseguire
Å dele regningen likt.
Quando vidi il suo amico prediletto, rimasi scioccata, perché oltre ad avere il mio viso, possedeva anche i miei occhi e i miei capelli, però più curati; la sua pelle era perfetta, aveva un bel corpo, ben modellato dallo sport, e oltre a realizzare siti web vendeva anche oggetti d'antiquariato.
Fu molto gentile, mi fece sedere sulla poltroncina principesca in stile Art Déco e mi deliziò con immagini al computer, provenienti da ogni parte del mondo e appartenenti a persone di ogni dove; commentandole, predisse 16 anni prima quello che va tanto di moda ora.
Però notai sin da subito che detestava i miei colori e la mia statura, quindi anche le sue caratteristiche; lui adorava altezze da superuomo, occhi azzurri e chiome bionde senza ricciolini.
Era un maniaco della perfezione, per quanto riguardava il suo aspetto e le mansioni.
A un certo punto vide la tipica donna norvegese, impazziva per quell'ideale di bellezza; mentre la guardava con entusiasmo, sentivo la sua coda dell'occhio dirmi: «Lei è perfetta, invece tu fai proprio schifo!».
Sentivo che si odiava e che mi odiava, mi fece sentire a disagio; aveva così tanto da amare.
Percepivo che era affetto da una grave patologia, e infatti l'anno successivo venni a sapere che si era impiccato; la cosa non mi sorprese, la sua gradevole figura e il suo giovane talento erano morti, pensai che era un vero peccato.
Spesso mi deridevano per la mia estetica, mi avevano convinto di non essere attraente, forse a lui era successo lo stesso, però non feci la sua fine, perché ero più latina di lui.
Inseguiva il freddo, invece per sopravvivere avrebbe dovuto prediligere il caldo.
Detestavo le perversioni sessuali; quando lo guardavo mi rivedevo e mi ricordava le occasioni in cui Angy mi aveva chiesto del sesso anale, dicendo: «Lo so che voi in Italia lo fate…».
Non glielo concessi, perché la sua frase non era corretta, poi avevamo proporzioni incompatibili.
Pensai che mi chiese ciò perché davanti ai suoi occhi ero un travestito, una versione ermafrodita dell'amichetto; forse quando mi guardava rivedeva lui e non me.
Ero sotto shock.
Tanto per cambiare, il piccolo locale dell'amico era in disordine, in particolare nel lavandino c'era una pila immensa di piatti da sgrassare.
Angell, con lo sguardo, mi disse: «Fai la brava ospite e vai a lavarli, sii utile, come lo sei nei miei confronti…».
Kjekk rispose telepaticamente: «Non voglio che lei tocchi i miei oggetti, con le sue luride mani…».
Tremavo; quando i miei si sposarono, il marito di mia madre la obbligava a pulire le abitazioni degli amici, lo trovavo altamente schiavista e inconcepibile, provai per un attimo l'immensa umiliazione di mia mamma.
A un certo punto, davanti a uno schermo, un uomo schiaffeggiò la sua compagna; Engill senza parlare disse: «Inizierò a farlo…».
Continuava a farmi rivivere i traumi delle mie antenate e non capivo il perché di tanti colpi di scena in così breve tempo.
Iniziarono a bere, a Eng si dilatò lo stomaco, era appena percettibile, però il bottone della camicia aveva iniziato a tirare; il perfezionista scioccato affermò con enfasi, indicando con l'indice: «Guarda! La tua pancia si è gonfiata, che schifo!».
Era leggermente visibile, sperai che, se ingigantivo la cosa, come aveva fatto Kje, magari lo avrei stimolato a limitare il consumo di lattine di birra; ci provai, ma nulla, non gli interessava.
Mi invitarono a uscire, rifiutai, dissi che sarei stata lì a riposarmi.
Quando tornarono, portarono con sé una ragazza che mi assomigliava, lo trovai assurdo.
Engi iniziò a baciarla.
Non credevo ai miei occhi, lei era persino meno attraente di me; perché baciava una mia fotocopia mal riuscita, quando poteva avere l'originale?
Presi la mia borsa e me ne andai, quando è troppo è troppo.
La giornata era stata troppo intensa per i miei gusti.
I tre mi seguirono…
Mentre la mia antagonista si era volatilizzata, i due iniziarono a infastidire un barbone.
Io: «Engil, smetti! Con tutto l'alcol che bevi, quale fine pensi farai?».
Lui: «No! Sbagliato, ho uno stipendio stabile, mi guadagno da vivere, tu invece l'esatto opposto, quindi te diventerai una barbona, con le tue idee bizzarre!».
Aveva toccato un altro tasto dolente; a volte l'idea che potessi diventare una senzatetto mi assillava.
Ero un'asceta e ne ero consapevole, ricercavo la verità, con la v maiuscola, inseguivo il Sacro Graal, il quale è un'azione rischiosa, non è per tutti, però se vuoi ottenere tanto devi rischiare altrettanto.
Volevo trovare le chiavi che mi permettessero di comprendere la realtà, per diventare padrona della mia vita, ottenendo basi solide, e così smettere di fare i salti mortali, per diventare tutta d'un pezzo, protetta dalle 4 mura domestiche in solida pietra, lontana da un freddo marciapiede.
Alcune persone mi odiavano per via del sentiero che avevo intrapreso, vedendomi già spacciata, altre invece mi ammiravano.
Lui era intenzionato ad autodistruggersi fino alla fine dei suoi giorni, rischiando quotidianamente di finire al pronto soccorso, e nessuno lo sosteneva in ciò.
Comunque entrambi avevamo ragione, potevamo finire ambedue come quel povero signore.
Per fortuna arrivò una corriera, la presi e me ne tornai nel nostro bilocale; una delle poche cose da favola che ancora funzionava in quel rapporto era dormire, purtroppo nel giro di 3 ore rincasò anche il mio Angelo demoniaco, il quale iniziò a scuotermi nel letto; tra le mani teneva una bottiglia di vino australiano, capii che i soldi dei funghi li aveva investiti in un'uva oceanica, perché sapeva che la detestavo.
Per rispetto nei confronti della mia nonnina, non potevo rimanere con un ubriacone.
Lui possedeva enormi qualità, ma anche giganteschi difetti, e io venivo inondata da loro.
Mi ricordava i miei genitori, tutti e tre sembravano volermi da spettatrice.
Certo, potevo tamponare i loro problemi, ma non eliminarli, questo mi rendeva una nullità, una complice del loro caos. Mi macchiavo di cose che non avrei mai voluto commettere.
Nonostante ciò, i miei non mi avrebbero mai ucciso, lui forse, preso da una sbornia, sì.
A. non voleva rinunciare all'alcol, perché lo faceva entrare in uno stato alterato di coscienza, era la sua Ayahuasca, lo collegava a piani più elevati.
Voleva mostrarmi costantemente la sua evasione, facendomi sentire impotente, non gli ero di nessun aiuto, anzi rischiavamo insieme di saltare dal terrazzo.
Sognavo in grande, lui in piccolo; come tanti nordici poteva ottenere tantissimo, ma si accontentava di poco.
Ambivo alla resurrezione, lui alla croce.
Iniziò a rovesciare il contenuto dei cassetti sul pavimento.
Avevo faticato tanto per riordinare e lui, in pochi minuti, stava distruggendo il lavoro di tante ore.
Anche con i miei famigliari succedevano dinamiche simili.
Però loro lo facevano involontariamente, erano stanchi per il troppo lavoro e non avevano il senso dell'organizzazione, lui invece era un soggetto sano e riposato, preso da un raptus che si era procurato giocosamente; i miei purtroppo erano invalidi, non giocavano, lavoravano, quindi il loro disordine poteva essere giustificato, il suo no.
I nostri rapporti controproducenti ci risucchiavano in un vortice senza fine, dove eravamo ingiustamente vittime.
Cercavo disperatamente di curarli, ma loro non volevano la cura; se non vuoi guarire, nessuno potrà mai guarirti, perché il desiderio interiore crea la guarigione, se perseveri e non desideri il cambiamento, allora niente e nessuno potrà risolvere la tua situazione.
Mi supplicò di restare, mi inserì tra le mani due cellulari, dicendo: «Sono tuoi se rimani».
Gli risposi che non li volevo, poi iniziò a propormi di andare insieme a comprare dei vestiti, gli dissi di no.
La sua anima mi implorava di restare, la sua dipendenza terrena mi gridava di allontanarmi.
Cercò di mettere la situazione a suo favore, esclamò che fosse una buona idea andare in vacanza insieme nello stivale, ma non si rendeva conto…
Con il suo comportamento, sarebbe stato arrestato nel giro di 24 ore, altro che Norvegia; sì che la mia cittadina era no cheese, no meat e no think.
Non vedevo l'ora di tornare nel mio quartiere, lì si poteva dormire in pace, non si rischiava di perdere la vita.
Lui a volte mi guardava come un'estranea, così non mi faceva sentire al sicuro.
Avevo paura a rimanere, forse avrebbe ucciso se stesso per errore, oppure mi avrebbe ammazzata per sbaglio; se questo non fosse accaduto, magari sarei rimasta incinta, così avremmo avuto un figlio e lui avrebbe potuto aggredirlo in qualsiasi momento, preso dai fumi dello spirito.
La nostra unione era diventata un boa, il quale si avvinghiava a me e non mi faceva respirare.
A volte era magnifico e divino, invece in certi momenti veramente spaventoso e intollerabile; però dovevo riconoscere che era meglio lui dei miei professori, i quali mi avevano intrappolato per anni, togliendomi il sonno e la retta via.
Spesso i veri maestri non hanno titoli e quelli che li possiedono sono l'esatto opposto, perché si trovano nel luogo dove denunciano la carenza, in realtà siedono davanti ai banchi per imparare, quindi come possono insegnare?
Avevo ancora tante cose da conoscere, nuovi paesi da scoprire. Eng era stato il maestro cristico che mi aveva illuminato la via da seguire.
Inoltre eravamo simili, forse parenti, anche a me non piaceva la banalità.
Era un bellissimo fiore velenoso.
Il veleno, preso a piccole dosi, è curativo.
I veri cattivi sono quelli che ti cuociono lentamente a fuoco lento, celando i loro difetti, così ti rubano anni e a volte una vita intera, facendoti vivere come uno zombie, in un loop senza fine.
Lui mostrava chi era veramente, ti dava tanto, ma il prezzo da pagare era troppo alto.
Da buon Sciamano renna, aveva recuperato la mia anima perduta.
I miei demoni parlarono attraverso di lui.
La sua tattica aggressiva aveva tolto dei veli, svelando una maledizione familiare, dei blocchi karmici.
Mi aveva guarito, dovevo essergli grata, ma sentivo un amaro in bocca, perché non ero riuscita a guarirlo.
Ogni volta che parlavamo delle sue dipendenze, diceva che vivere da sobrio non faceva per lui e non avrebbe mai rinunciato a ubriacarsi.
Quando una persona è convinta, non c'è nulla da fare.
Con il sangue di Cristo, comprato con i miei soldi, aveva proclamato scacco matto, meritandosi il premio per aver finito in bellezza il suo lavoro shamanico.
Il primo giorno mi aveva chiesto di giocare a scacchi.
Rifiutai, perché mi vedevo stracciata, e infatti finì con una sconfitta.
Tutta la scacchiera era diventata nera, tutti i cavalli, tutti i re, tutti i fanti e tutte le regine erano caduti a terra, rompendosi in milioni di frammenti taglienti, e io non sarei rimasta a raccoglierli tagliandomi.
Non volevo finisse in tragedia, così a malincuore, ma anche con un sospiro di sollievo, me ne andai.
«La mia Regina e il suo Re erano annegati, sprofondando nel Riddarfjärden e nei Mille Laghi islandesi; i nostri corpi si stavano separando per sempre, le nostre anime no.
Era giunta l'ora, il freddo invernale era alle porte e senza avvisare avrebbe tinto di blu i nostri candidi corpi, portandoci all'ipotermia; dovevo andarmene, era evidente, non potevo attendere altri campanelli d'allarme.»
«Sentivo la Falce affilata del nostro Saturno tagliare definitivamente il nostro legame terreno.
Kronos non avrebbe atteso.
Stavo afferrando Kairós…
Misi i miei sandali, i quali mi fecero sfrecciare come talaria a Gamla Stan.»
Spesso lo pensavo, a volte ci scriviamo, mi chiedeva di tornare.
Lo chiamavo il My Sick Angel.
Un anno dopo mi fece vedere la foto della sua nuova compagna, era molto più grande di lui, aveva diversi chili in più.
Mi confidò che lei non gli rivolgeva più la parola, perché lui le aveva rubato tutti i soldi.
Mi dispiaceva per la signora; in più pensavo che ero stata fortunata a non essere stata saccheggiata da questo inguaribile vichingo assetato di birra.
Non ho più sue notizie, temo sia morto, come i miei genitori e come il suo caro amico, i quali mi chiamavano, ma non mi ascoltavano, perché non sentivano la materia, erano troppo leggeri, erano già in paradiso.
Vivevo sul piano materiale, loro su quello eterico.
Oggi, prima di scrivere, all'improvviso è comparso online un video del cantante che tanto gli somigliava, come a dirmi che mi è vicino e in realtà non ci siamo mai lasciati.


CRÈME DE LA CRÈME

Mentre stavo prendendo del cibo dal buffet, arrivò un ragazzo con una bellissima valigia color crema, la quale possedeva la giusta dimensione.
La sua decorazione consisteva in un sofisticato tartan a strisce rosse e nere, con lo sfondo color cappuccino cremoso.
E infatti lui era la crème de la crème.
Mi guardava con occhi preziosi, brillanti come zaffiri, contornati da un caschetto nero di seta Fuji.
Era asiatico, esotico e divinamente erotico.
Mi avvicinai chiedendogli il nome e il paese di provenienza.
L'orientale: «Mi chiamo Lánbǎoshí e vengo da Hong Kong».
Pensai: «Caspita, non avevo mai sentito nomi tanto esotici».
Apprezzò il mio entusiasmo e mi invitò a cena.
Naturalmente accettai.
Ero elettrizzata, feci scegliere a lui il locale, mi portò in un ristorante cantonese.
L'odore non era gradevole, senza esitare uscimmo…
Dolly: «Non avevano un buon feng shui e nemmeno una buona macrobiotica!».
Lánbǎosh: «Cosa? Come fai a conoscere questi termini?».
Doll: «Anni fa ascoltai alla tv un'intervista della cantante pop più famosa di Hollywood, la quale raccontava l'uso ancestrale di queste discipline.
Purtroppo era difficile reperire informazioni al riguardo e solo recentemente ho potuto acquistare un libro e degli accessori riguardanti le antiche filosofie».
Proprio in quell'occasione indossavo un paio di guanti e una fascia per i capelli in cashmere brunito, sette volte più caldo della lana, i quali avevo comprato proprio nella bottega di un circolo macrobiotico.
Gli feci notare la morbidezza dei capi: lui ne rimase stupito.
Mi resi conto che i soffici complementi erano cinesi e di alta qualità, proprio come lui, quindi sicuramente erano calamite e lo avevano attratto a me, perché entrambi possedevano le stesse caratteristiche. Quando cucinavo utilizzavo metodi di cottura mandarini; senza accorgermene avevo creato una nuova pozione d'amore. Quella precedente consisteva in liquirizia islandese, cibo norvegese e una tisana ayurvedica. E infatti si innamorò di me, la sua personificazione.
Mentre passeggiavamo mi chiese se volessi sposarmi e avere figli. Gli risposi: «Con la persona giusta sì!».
Lánbǎos: «Bene».
Ci ritrovammo di fronte a un locale giapponese. Mi chiese se gradivo la cucina del sol levante, risposi con un grande sì.
Al suo interno proponevano come antipasto la zuppa di miso e il tè verde, mi piacquero molto, così ne presi un bel po', mentre attendevo il sushi.
La cenetta si rivelò deliziosa…
Quando terminai di mangiare mi fece vedere la foto della facciata del suo hotel, era veramente carina, semplice ma d'impatto.
Gli chiesi di mostrarmelo internamente, Lánbǎo mi portò nella hall e nella sua camera.
Rimasi colpita dalla carta da parati, perché era a dir poco bellissima. I norvegesi con il loro design a volte sono eccezionali.
Eravamo circondati da un paradiso terrestre. Lo guardai intensamente: aveva un connubio perfetto di grazia e forza, era aggraziato come una farfalla e forte come un samurai.
Il giorno seguente sarebbe partito, sapevo che non lo avrei più rivisto per un lungo periodo.
Avvertivo già la sua mancanza, con nostalgia lo abbracciai e da singoli individui diventammo uno.
L'indomani all'ora di pranzo lo vidi parlare con il signore islandese nel ristorantino dove ci eravamo conosciuti.
Li salutai e mi avvicinai. Vidi che gli mostrava le fotografie del suo viaggio in Islanda. Mi colpirono due immagini in particolare…
Nella prima lui era ritratto insieme a Babbo Natale, seduto nel soggiorno natalizio dell'eroina dei bambini.
Nella seconda invece si trovava sopra una slitta trainata da husky.
Era entusiasta della sua vacanza e si mostrava dispiaciuto perché non si trovava più lì, ma lo consolava parlare con un suo abitante.
L'icelandic: «L'equivalente del mio paese in Asia è la Corea e io ho vissuto tanti anni lì». Iniziò a parlare in coreano…
L'hongkonghese ne rimase colpito e si complimentò.
Se avesse avuto un corpo da donna e fosse stata disposta a trasferirsi a Hong Kong, mi avrebbe stracciata, conquistando il cuore del mio amato.
Quando terminarono la conversazione, purtroppo si scambiarono i recapiti. Dopodiché il mio lui andò a parlare con sua madre al telefono. Quando terminò mi invitò a passeggiare nel centro di Oslo. Una volta arrivati nella piazza centrale, iniziò a scattare un numero infinito di scatti fotografici alle vetrine dei negozi per spose. Gli chiesi il perché, mi disse che possedeva delle fabbriche di abiti da sposa.
Cercava disperatamente ispirazione per creare nuovi modelli. Gli risposi: «Qui non puoi trovare abiti di pregio. In Italia, in Francia e in America sì, ma qua no».
Le mastodontiche vetrate gridavano sterilità e severità.
D.: «Non sprecare il rullino».
Lánb non ascoltò, continuando a illuminare con il flash.
Cercava con insistenza idee brillanti che potessero renderlo ultra miliardario, però sicuramente lì non le avrebbe trovate.
Una volta terminato il suo book fotografico, lo accompagnai alla stazione del treno.
Gli chiesi se gli piaceva questo paese, rispose di no, lo trovava troppo sdolcinato. In compenso adorava la terra del ghiaccio e del fuoco, perché virile e dinamica.
Lán mi guardava stranito, credo trovasse disordinati i miei ricci, mossi dalle raffiche di vento.
Mentre arrivava l'alta velocità, gli diedi l'ultimo bacio, infine mi spostai sul marciapiede e lo salutai con un cenno della mano.
Nel momento in cui tornai nel mio albergo, notai un dettaglio che mi era sempre sfuggito.
Vicino alla porta della mia suite, nascosto nell'angolino, c'era un grazioso coniglietto di ceramica, veramente adorabile.
La sua forma, unita al suo candore, mi ricordavano Molly. Sicuramente era un segno della dolce coniglietta: dall'alto lei stava vegliando su di me.


ISLANDA VS SENEGAL

Spesso andavo a pranzare nel ristorantino norvegese in cui avevo incontrato Lánbǎoshí, c'erano sempre i soliti clienti, così strinsi amicizia con loro.
L'islandese mi disse arrabbiato: «Non è giusto che una ragazza come te abbia conquistato il bel ragazzo asiatico. Lui è milionario, ha gusti sofisticati, tu sei solo carina e nemmeno usi i trucchi!
Sei uguale alla mia ex moglie coreana, voi due avete un look noioso, l'ho lasciata proprio per questo!
Siete entrambe due maestrine senza valore!
Lei si merita di marcire in Corea, con i nostri marmocchi, non è nemmeno riuscita a concepirli altissimi, biondi e con gli occhi azzurri, è semplicemente un'incapace!
I gay sono cool, prova a guardare come si truccano!
Senza di loro le feste non sono divertenti, rappresentano la Torre Eiffel.
Esattamente come il simbolo della Francia, in passato non erano apprezzati, però ora sono i più amati e dettano tutte le mode!
Devi imparare da loro!
Sei troppo scialba!
Sembri una madonnina, modernizzati!».
Mostrò inorridito la foto dei suoi bambini…
Mi dispiaceva per la sua ex moglie, era stata truffata da questo essere maligno, lei gli aveva dato dei bellissimi figli e per fortuna non avevano le iridi e i capelli di ghiaccio, e quando entravano in una stanza non rischiavano di rompere la porta, perché troppo ingombranti.
Erano perfetti, i loro occhi e capelli scuri venivano equilibrati da una carnagione preziosa e chiara come la porcellana di pregio, erano alti come modelli da sfilata; quella esagerata da giocatori di basket avrebbe stonato in corporature così asiatiche.
Come osava essere così maleducato?
Ero una persona gentile, non meritavo un simile trattamento!
Una volta gli avevo persino offerto una tazza di tè!
Intervenne un ragazzo senegalese, mi guardò e disse: «I norvegesi sono tutti omosessuali, ti consiglio di scartarli, li conosco bene, perché la mia ex moglie è norvegese!».
Citò il cognome della precedente compagna, facendomi notare che aveva un suono sinistro.
Rimasi sconvolta, perché era uguale a quello di Engill, mi resi conto che la nostra conversazione era predestinata, non poteva essere casuale; notai anche che aveva impiattato il suo piatto esattamente come faceva mio fratello.
Continuò dicendo: «Nemmeno gli asiatici sono validi, non vedi come sono mingherlini?
Fidanzarti con un italiano, oppure scegli un africano!».
Mostrò i muscoli…
«Questo è il tipo di fisico che devi ammirare!».
Fu troppo simpatico, così scoppiai a ridere.
Aggiunse: «Solo i rituali hammam purificano, la sauna e il Furo non sono efficaci, non andare con gente che non sa come lavarsi!
Vuoi che ti mostri come sono depilato?».
Dolly: «No grazie!».
Davanti a noi passò una bella ragazzina, lui non resistette e si tirò giù i pantaloni, la poverina si spaventò e scappò, gli dissi che se continuava così avrei chiamato la polizia…
Gli individui con forti convinzioni omofobiche usano la volgarità come scudo per «dimostrare» la propria eterosessualità.
Non poteva assolutamente immaginare cosa stavo pensando in quel momento; orgoglioso mi disse:
«Ti adoro, hai il carattere forte di una musulmana!».
Cambiò discorso:
«Non ti ho mai vista vestita con i jeans, sei sempre elegante e impeccabile, voi italiani siete insuperabili con i vostri bei capi!».
Pensai che il tessuto americano era troppo rigido, scomodo e freddo, proprio non riuscivo a indossarlo.
Iniziò a disprezzare la signora che puliva i bagni, lo trovai veramente senza anima.
La sua pelle olivastra e spessa era insensibile, inespressiva, senza segni d'espressione, sembrava fatta di terracotta, e infatti era troppo terreno, non captava i segnali divini.
Chi compie un lavoro faticoso, spaccandosi la schiena per il bene collettivo, compie un atto divino, e lui non lo percepiva.
In quel momento entrò una coppia di francesi, lei era rozza, molto grassa, il francesino invece aveva una figura tanto esile e raffinata.
Jambo la salutò calorosamente, si esaltò, perché notò le sue gote pronunciate, tipiche delle sue connazionali.
L'afro-francese gridò con gioia: «Mio padre è marocchino!».
Il musulmano: «Grandioso!».
Rimasi colpita dal loro calore; nonostante la mia carnagione e i miei lineamenti nordici, mai nessun nordico mi aveva fatto notare ciò con gioia, anzi…
Ma da persone con il cuore di ghiaccio non si può pretendere…
Quando i francesi iniziarono a mangiare, mi chiese cosa mi tormentasse.
Doll: «Mia madre si è ammalata, sono preoccupata!».
Replicò con delle parole bellissime, ovvero: «Dobbiamo andarla a prendere e portarla nel mio paese, lì ci sono delle spiagge bellissime, vedrai che guarirà!».
Lo trovai dolcissimo!
Iniziò a creare un sandwich con del formaggio, mentre si toccava i piedi.
Dol: «Smetti, non è igienico!».
Una ragazza austriaca mi sussurrò all'orecchio: «Non sprecare fiato con uno come lui, tanto loro sono tutti uguali, mica li puoi cambiare, poi senti il suo inglese com'è sgraziato, smetti di rivolgergli la parola!».
L'africano era abile nel linguaggio, aveva uno stile particolare e incisivo, lei invece conosceva solo il tedesco, come poteva giudicarlo?
La cugina di Hitler non si sforzava nemmeno di imparare un nuovo idioma e criticava i poliglotti!
Dovevo essere libera di esprimere tutti i pensieri che desideravo, nessuno doveva permettersi di impormi il silenzio!
Quando entri in confidenza con una persona, se vedi che rischia di ammalarsi, la devi avvisare, se possiedi una coscienza…
Lui mi propose di andare a vivere con lui, aveva una bella dimora distante solo pochi passi dal locale.
Apprezzai la sua proposta, ma proprio non potevo accettare, era troppo caldo per i miei gusti, sicuramente possedeva il giusto calore per le algide norvegesi, ma non per me.
Quel giorno compresi che l'armonia è importante: eccessiva freddezza e calore sono deleteri.
La settimana seguente tornai a casa, fui accolta da una brutta sorpresa: il cittadino della terra dei geyser aveva spedito un'email alla mia famiglia, scrivendo tantissime falsità sul mio conto, firmandosi con il soprannome di «Prince of Norway».
Forse era ubriaco quando la scrisse, quello di cui mi accusava era oltraggioso e inverosimile.
I famigliari che avevano una buona opinione di me capirono che era solo una bufala, invece quelli a cui non piacevo presero il documento come se fosse la verità assoluta.
Trovai orrendo il suo gesto, perché mia madre era ricoverata in ospedale.
Stavamo tutti già soffrendo tanto e non avevamo bisogno di cose simili.
Lánbǎoshí mi riferì al telefono che il nostro antagonista gli aveva scritto che dovevamo assolutamente lasciarci.
Pazzesco!
Ero colpevole di aver fatto innamorare di me un bel ragazzo. Assurdo!
Il mondo è pieno di bei ragazzi, perché accanirsi proprio su di lui e su una famiglia che avrebbe dovuto affrontare un lutto?
Però quando un essere è come una tormenta di neve, può solo portare fredde raffiche mortali.


HONG KONG

Comunicai al telefono con il mio amato per diversi mesi, più parlavamo e più l'amore tra di noi cresceva.
Una volta mio padre tirò su la cornetta e lo salutò, l'hongkonghese ne rimase stupefatto, mi disse che la sua voce paterna, forte e virile, sembrava proprio islandese; aggiunse che avrebbe preferito una ragazza nativa dell'Islanda, però era contento dei miei capelli scuri.
Quelli biondi non erano assolutamente di suo gradimento.
Non se ne rendeva conto, ma il destino gli diede proprio quello che voleva, ovvero una mora con antenati della terra del ghiaccio.
Quando mia madre si riprese, decisi di raggiungerlo.
Una volta arrivata ad Hong Kong, il mio compagno si mostrò freddo e inospitale, non capivo il perché, poi compresi…
Desiderava viaggiare e frequentare altre ragazze, non era pronto per legarsi, però i suoi genitori gli avevano ordinato di trovare una compagna e lui stava semplicemente eseguendo un ordine.
Mi vedeva come un macigno che stava oscurando ogni spiraglio di luce, sognava fresche minorenni; a suo parere i miei 24 anni suonati erano troppi, mi accusava di non avere la pelle di una sedicenne, in più il mio aspetto lo metteva a disagio, molti si giravano a guardarmi, questo lo infastidiva; inoltre le donne della sua famiglia erano il mio esatto opposto, scegliendomi era come comunicare che per lui loro non erano attraenti.
Una volta mi disse con orgoglio: «Tu mi darai dei bei bambini intelligenti».
Io: «Mi trovi bella e intelligente?».
Lánbǎoshí: «No, sei solo carina e poco sveglia!».
Mi ferì, mi ricordò il perfido íslenskur, mi fece sentire come un forno che doveva sfornare dei figli degni di nota, e chissà cosa sarebbe successo se qualcosa fosse andato storto…
Poi non aveva senso quello che diceva, come potevo dare alla prole delle caratteristiche positive che non possedevo?
Una volta, mentre andammo a visitare un museo, in tanti mi fissarono, lui scocciato farfugliò: «Ti guardano perché sei straniera!».
Ma era pieno di turisti, quindi non era quello il motivo.
Quasi piangendo, con odio urlò: «Ti osservano con tanta insistenza perché sei bella!».
Caspita, quella fu l'unica occasione in cui comunicò quello che pensava veramente del mio aspetto, lo trovai tremendamente patetico.
Un giorno mi chiese se c'erano dei personaggi asiatici famosi nel mio stato.
Dolly: «Mi pare solo uno».
Lánbǎoshí: «Beh, non vi biasimo, abbiamo tutti lo stesso aspetto, per voi deve essere difficile distinguerci, spero i nostri piccolini possano ereditare gli occhi chiari del nonno».
Pensai che stonavano tremendamente iridi chiare su delle fisionomie asiatiche.
Mi confidò che detestava le sue concittadine, perché oltre a non essere attraenti pensavano solo ai soldi, quindi preferiva me di gran lunga; sosteneva che entrambi avremmo tratto giovamento dal nostro matrimonio, una volta raggiunta l'età matura avremmo preso il comando della compagnia e, se mi fossi ammalata, lui mi avrebbe assistito; la cosa non mi tentava, anzi…
Poi terminò in bellezza dicendo che i mongoli sono i migliori.
Pensai che era proprio pazzo, prima disprezzava e poi lodava, però chi disprezza compra e presto avrebbe avuto quello che considerava la scelta migliore…
Le sue pupille nere mi facevano capire che il nero non faceva per me.
Come con il mio ex, l'unico momento veramente da favola trascorso insieme era la notte, quando eravamo incoscienti sotto le coperte.
La mattina mi svegliavo sempre ben riposata.
Avevo un bellissimo rapporto con i suoi genitori, loro mi riempivano sempre di complimenti, erano davvero gentili; il problema era che non mi dovevo sposare con loro, ma con il figlio.
Lánbǎosh: «Non ho poi tanti soldi, vorrei diventare l'uomo più ricco del mio paese e tu dovrai aiutarmi in questo!».
Mi fece sentire soffocare da un grosso peso, mi chiedeva di compiere un'impresa colossale.
Era milionario, le cose andavano a gonfie vele, anche godersi la vita e mantenere le cose com'erano non era male…
Loro producevano abiti da sposa di buona qualità con tessuti naturali, pensavo che, per incrementare i guadagni, dovevano passare al fast fashion, iniziando a introdurre materiali sintetici, oppure dedicarsi all'haute couture.
Ma come sempre Lánbǎos non condivideva mai le mie idee…
A volte realizzavo delle fantasie con i vari campioni di seta, i miei «futuri suoceri» apprezzavano molto i vari design che proponevo.
Lánbǎo ci guardava ammutolito, detestava vedere tanta stima rivolta nei miei confronti.
Nella sua città, a ogni angolo di strada, c'era sempre dell'incenso profumato.
Il Feng shui era imperante, carico di simboli magnifici.
La Macrobiotica eccezionale che gustavo quotidianamente nei piatti, nel giro di pochi giorni, divenne il mio stile alimentare preferito.
Adoravo i loro templi, Lánbǎ ne aveva persino uno in casa e grazie a lui mi innamorai del buddismo.
Dopo un mese tornai a casa, purtroppo mia madre morì e con la sua perdita si accese in me un grande dolore, il mio lui nemmeno mi fece le condoglianze, era veramente odioso e con il cuore nero.
Nonostante l'ottimo rapporto che avevo con i suoi e le immense qualità della metropoli cantonese, proprio non potevo contrarre matrimonio con un uomo simile, così lo lasciai.
L'anno seguente mi comunicò che si era sposato e mi inviò le foto di sua moglie, la quale era identica alla sorella su cui tanto spettegolava, perché l'accusava di essere grassa e bassa.
Senza riflettere dissi: «She is your sister?».
Lánb: «Of course not!».
Arrabbiato mi inviò le foto di entrambe, per confrontarle, ma continuai a notare che erano uguali.
Comunque una persona così scorbutica non avrebbe potuto avere una partner migliore.
Decisi di conservare e coltivare il meglio che mi aveva dato quella relazione.
Non potevo dimenticare la statua di Buddha, così divenni buddhista e andai a Roma a frequentare un corso yogico; il buon esito dell'esame venne certificato con un diploma, il quale mi rese una maestra di Yoga.
Provavo nostalgia per l'Asia, oltretutto avevo un motivo per festeggiare, niente e nessuno mi tratteneva; alcuni mesi dopo aver ottenuto il mio titolo, comprai il biglietto per un'altra isola, non molto distante da quella visitata precedentemente, e ne rimasi profondamente delusa, perché non aveva pregi, spesso le persone lì erano obese, perché si cibavano di pizza scadente o hamburger di ultima scelta.
Guidavano auto europee, si vestivano con abiti italiani o francesi, copiavano con la chirurgia plastica l'aspetto caucasico e utilizzavano il sistema americano per costruire ricchezza, ma odiavano i bianchi e trascorrevano la loro intera vita con altri asiatici, quindi copiavano chi detestavano e allo stesso tempo sminuivano chi amavano.
Erano dei tribalisti accaniti, travestiti da stranieri, che se vedevano cercavano di cacciare.
Assurdo!
C'era solo spiritualità di cartone, non potevo crederci!
Quando tornai nel mio paese, in molti mi chiesero, deridendomi, se era vero che ero stata insieme a un asiatico con due fessure al posto degli occhi; mentre lo dicevano, si tiravano le tempie con le dita, tra l'altro una volta una di loro, mentre mimava ciò, aveva con sé una bottiglia di tè verde, gli altri invece consumavano regolarmente sushi.
A parole dimostravano di non gradire i fautori della cultura orientale, ma introducevano dentro il loro corpo quello che gli esseri derisi creavano, mi ricordavano Ceaușescu.


7

Prima di andare al corso di teologia, decisi di indossare una felpa larga, accollata e dai colori tenui, perché non volevo essere provocante.
Così scelsi proprio quella bianca, rosa e turchese, che mi fu regalata dal mio ex americano.
Lui era un medico; quando studiava medicina, pagava gli studi con lo stipendio da poliziotto e aveva persino conseguito il titolo da ufficiale civile, quindi poteva sposare le coppie.
La sua Spiritualità era Tridimensionale, così decisi di portarla con me.
Il preside della facoltà era una persona gradevole e solare, anche se fece una strana introduzione dicendo: «Purtroppo si parla sempre di intrigo esoterico, il quale non è assolutamente legato alla religione».
Perché dire ciò, quando nella copertina del volantino del corso c'era una famosa immagine esoterica di un uomo che oltrepassa la materia?
Aggiunse che in quel periodo avrebbe incontrato i vescovi ortodossi e ne era entusiasta.
Detto ciò, uscì dall'aula, lasciando la parola a un suo collega, il quale indossava una tunica bellissima, con maniche ampie e arricciate, arricchita da un fiocco, sembrava il camice di un moschettiere.
Quando rimase solo, iniziò a duellare contro le parole del dirigente: «La religione suprema è il cristianesimo, gli ortodossi sono sporchi e inondano la chiesa con nubi di incenso puzzolente, fanno schifo, i riminesi meritano lustro, non di certo gli slavi!».
L'incenso viene usato perché infastidisce persone ed energie negative, in più le purifica allontanandole.
Detto ciò, si calmò e iniziò a chiedere a ognuno la chiesa di provenienza.
Pensai che era un bel biglietto da visita dire il nome della parrocchia del mio quartiere, perché ero stata una loro fedele; era vero, però poi smisi di esserlo, perché durante la messa copiavano, parola per parola, quello che una famosa radio religiosa recitava la domenica.
Chiesi ai preti: «Perché copiate le parole della famosa ente radiofonica?».
Loro mi guardarono con vergogna e non risposero.
Pensai che era meglio restare a casa e ascoltare comodamente nel letto il sermone, che fluiva senza sforzo dalla mia radiolina.
Così, quando venne il mio turno, dissi: «Non ne ho una in particolare».
Mi fulminò, iniziò a guardarmi in modo ossessivo la felpa.
Non capivo: era un indumento castigato, indossavo le tinte della Purezza, dell'Amore e della Pace, eppure ero in torto.
Così mi guardai il petto e notai che c'era stampato un grande cerchio, con una riga nel mezzo e due lineette laterali in basso, una a destra e l'altra a sinistra: ovvero il simbolo della controcultura Hippy, nato in California, come la hoodie che indossavo.
Disse scrutandomi che una volta presero una donna infedele, la chiusero in un sacco con dei gatti e iniziarono a colpire forte i felini, così i loro artigli si conficcavano nella pelle della signorina, la quale morì dissanguata.
Con enfasi aggiunse: «Era bella sì!
Ma pur sempre eretica e meritava ciò».
Rimasi di stucco: non pensavo che un prete potesse pronunciare parole simili.
Molti erano sconvolti.
La persona più scioccata era una signora bionda, con occhiali a lente da gatta, dal contorno leopardato; nella sua generosa scollatura potevo scorgere il suo cuoricino trafitto.
Immagino che volesse far colpo sui preti con i suoi accessori femminili, ma il prete spadaccino sicuramente aveva fatto colpo su di lei, conficcandole una spada nel cuore.
Il cavaliere nero cambiò argomento dicendo: «In Palestina la religione non è presa alla leggera, i sacerdoti si picchiano con i bastoni per difendere le proprie idee.
Gesù aveva poteri paranormali, sia nel bene che nel male.
Questo non è un percorso scolastico per tutti, siatene coscienti».
Arrivò il momento della ricreazione.
Un ragazzo muscoloso, dagli occhi verdi, mi offrì il suo pasto.
Risposi che lo ringraziavo, ma non avevo fame.
Lui insistette dicendo: «Gli ingredienti sono biologici!».
Apprezzavo molto il suo gesto, anche se quel cibo aveva un aspetto sinistro.
Nonostante ciò, anche se fosse stato invitante, non volevo sottrargli lo spuntino e poi ero troppo sconvolta per mangiare, così continuai a rispondere di no, ringraziando.
Lui: «Sono laureato in filosofia e vorrei conseguire la seconda laurea.
In estate il mio lavoro consiste nel sorvegliare la spiaggia, in qualità di bagnino.
Quell'insegnante è proprio folle.
Anche se ho versato la prima retta di 400 €, cambierò sede.
Mi pare già di conoscerti».
Io: «Mi spiace che hai già pagato.
Impara per la prossima volta: devi attendere l'ultimo momento per pagare, perché non puoi prevedere eventuali controversie.
I più benestanti sono sempre restii e ritardatari a effettuare i pagamenti, invece i meno abbienti corrono per farsi prosciugare, questo mi rattrista.
Ho il brevetto di salvataggio come te, ma non sono una bagnina.
È probabile che ci siamo già visti…
È un peccato allungare il tragitto, però sì, hai ragione, è meglio cambiare istituto».
Nella mia mente pensavo che forse eravamo usciti insieme una decina di anni fa, quando mi tingevo i capelli di biondo, ma non era stata una bella esperienza, perché mi aveva portato dove abitava e lo trovavo un posto molto tetro, dimenticato dal Signore, e mi aveva mostrato la foto di un maestro spirituale con il gozzo e le iridi color smeraldo, pietra benefica, ma che può diventare malefica, come in questo caso; infatti sembrava proprio lo squilibrato di una setta e lui un suo seguace.
Poi, oltre a questo, non c'era sintonia tra di noi: si lamentava perché abitavo troppo lontano e quasi non voleva riaccompagnarmi a casa.
C'erano due suore indonesiane dall'aspetto poco attraente: una mi sorrideva con gioia, l'altra mi chiedeva perché ero venuta, se non sono credente.
Le fremevano le gambe, sembrava volesse darmi dei calci.
Senza attendere altro, me ne andai.
Un ragazzo gentilmente mi invitò a scendere al piano inferiore, così accettai.
Scendemmo le scale e ci ritrovammo nel buio, davanti a delle macchinette.
C'era una statua a grandezza naturale di un santo; nell'oscurità sembrava uno zombie.
Con voce autoritaria il giovane disse: «Mi trovo qui perché questo percorso mi porterà, con semplicità e rapidità, un lavoro poco impegnativo.
Ho insegnato e voglio tornare a insegnare.
Prenderò un succo di frutta, lo so che è tossico, pieno di conservanti e magari è chiuso nella plastica da alcuni anni!».
Inserì una moneta e prese la bevanda.
Volevo andarmene, ma temevo di sembrare scortese, così lo attesi.
Una volta risaliti, tirai un sospiro di sollievo.
Rividi l'aspirante maestro di religione in un centro commerciale.
Si trovava lì con un amichetto.
I suoi occhi mi lanciavano fulmini e saette, così prima che si scatenasse la tempesta corsi al sicuro.
Lo spadista, prima di salutarci, disse urlando con un sorriso sadico: «Dovete lasciare la vostra macchina nel parcheggio sulla destra, non qui nel piazzale!».
Detto ciò, se ne andò.
Purtroppo lasciai l'auto proprio nel posteggio consigliato da lui, dove c'erano dei piccoli scalini taglienti e, se non ponevi la massima attenzione, ti avrebbero squarciato le gomme.
Quando entrai e me ne accorsi, era troppo tardi per fare retromarcia.
Anche se usai la minima potenza, purtroppo le gomme patirono durante il rimbalzo.
Arrivò in aula un sacerdote dall'aspetto impeccabile, i suoi occhi erano azzurro cielo, la sua veste era un grande origami tedesco squadrato, dalle pieghe perfette.
E infatti disse che si stava specializzando in Germania.
Era gentile e limpido, però aveva perduto il senso della lingua italiana, si era immerso troppo in profondità in quella tedesca.
Durante tutta la lezione faticava a comunicare.
Con un accento stridente ripeteva frasi del tipo: «Nell'immensità, lassù, ancora più in alto, immensamente, in cima…».
Era come ascoltare la famosa canzone di Modugno: «Nel blu dipinto di blu, felice di stare lassù e volando, volando felice…», però germanizzata.
Si trovava in Paradiso e lo stava descrivendo?
Quando terminò, l'alemanno salutò elegantemente e se ne andò.
Entrò un uomo distinto ed elegante, molto snello, abbronzato e con un golfino di cashmere, color Golfo di Napoli, proprio come i suoi occhi.
Insegnava al liceo scientifico, disse due cose molto importanti: «La Verità è nascosta nei Miti e le rivoluzioni più importanti iniziano sempre nei ceti poveri».
Quando finì, un seminarista dall'aspetto bellissimo, scocciato, mi chiese la penna in prestito.
Notai che gli piaceva molto, immagino perché era color oro, come il sontuoso anello che indossava al dito medio e come il maestoso crocifisso, dall'inconfondibile qualità made in Italy, che pendeva dal suo bel collo.
Mi chiese se conoscevo un ristorante messicano.
Gli risposi che in Italia non avevo mai visto ristoranti di cucina sudamericana.
Lui: «Really?
It's incredible!
How it's possible?
I miss my mother's food!
How can I do it?».
Mi lanciò la stilo con odio, dicendo:
«I love Jesus!».
Risuonava come: io merito, io sono religioso, tu non meriti e non sei religiosa, vattene e dammi la tua biro.
Gli avrei regalato la mia stilografica, se fosse stato più gentile.
Di fianco a lui c'era seduto un altro bellissimo ragazzo dagli occhi blu.
Vidi che i due, sotto i banchi, si toccavano le cosce; con le loro nuance di colori contrastanti creavano un famoso biscotto bicolore.
Mi fecero capire cosa amavano e le bellissime tuniche bianche che indossavano candide non erano.
Se ti rechi in ospedale vedrai malati, al ristorante potrai ammirare affamati, invece in chiesa noterai persone con grandi aloni di imperfezioni spirituali.
Il luogo denota il tipo di carenza.
In quel periodo stavo leggendo nozioni di esoterismo, illustrate proprio con l'immagine che decorava l'opuscolo del corso.
Mia madre era ortodossa e parlarono proprio della sua religione.
Proprio lì rividi, dopo tanti anni, il bagnino che pensavo non avrei più rivisto.
Nell'astrologia cinese l'animale che mi rappresenta è il gatto, e il prete maligno raccontò della donna uccisa dai gatti.
La signora che si spaventò di più indossava occhiali da gatta.
Inoltre il destino volle che lasciassi l'auto dove lui voleva: si trattava sicuramente di un incontro a me destinato, nulla poteva essere casuale.
Gli ebrei, anticamente, prendevano una capra, le comunicavano i loro problemi e la uccidevano.
I miei ricci scuri, saturnali e capricornini, li spingevano a mostrarmi i loro peccati, perché sapevano che ero del segno del Capricorno.
Sapevano che li avrei tagliati con la falce di Saturno.
Il mio ex made in USA mi raccontò la sua esperienza lavorativa più dura, ovvero far partorire una ragazza affetta dalla sindrome di Down, la quale non eseguiva gli ordini del medico.
Mi sentivo come lei: stuprata, spaventata, incredula, incapace, derisa.
Mi avevano sbattuto in faccia 3 tipologie di uomo tipiche della mia zona: il maschilista sadico, il finto buono e quello a cui non piacevano le donne.
A mio avviso, tutte caratteristiche create dalla magia nera.
Pregai perché Dio mi proteggesse e, mentre pregavo, mi venne in mente il funerale di mia madre, nel quale tenni un discorso commemorativo.
Non ero io, in prima persona, a parlare, il mio corpo era il tramite di Energie Superiori.
Dissi: «Mia mamma fu la mia più grande maestra, perché mi insegnò quello che non dovevo fare.
Era sempre depressa, inseguiva le malattie, diceva che voleva morire, e dopo averlo detto per tanti anni ora era riuscita nel suo intento.
La salute è fondamentale e deve essere preservata tramite la Medicina Naturale!
La Medicina Naturale è la Chiave!
Quando era in fin di vita, quando ormai era troppo tardi, mi disse: "La Salute è la cosa più Importante".
Le risposi che lo sapevo.
Adriana si è reincarnata in una bambina.
Mentre lo dicevo, la vedevo in fasce.
La sua bocca è una rosa, poi con enfasi dissi: "Rosa!".
La rivedrò nelle acque della piscina!».
In quel periodo nuotavo tutti i giorni nel palazzetto dello sport.
Aggiunsi: «Ora canterò un Cantico Francese che lei amava molto: "Gli Angeli delle campagne"».
Il suo autore è un artista sconosciuto, come, ahimè, purtroppo spesso capita: un grande artista non era stato riconosciuto.
Questo fatto mi ricordava mio zio Lino.
Così intonai il canto con la mia voce da soprano, a volte sostituivo la parola «campagne» con «montagne», perché eravamo in montagna; è vero, c'era la campagna, però i cucuzzoli del Monte Titano la dominavano.
Quando terminai, applausi esplosivi conclusero in bellezza.
Una volta tornata a sedermi sulla panca, alcune persone vennero ad abbracciarmi con ammirazione, come se fossi un Messia.
Una persona disse che non era possibile che si fosse già reincarnata, stetti in silenzio pensando tra me e me che l'avevo vista, ora era una neonata.
Una mia vicina di casa: «Il tuo discorso è stato incredibile, è piaciuto persino al prete bigotto».
Mio zio Marino: «Hai sbagliato a divulgare certe informazioni, ma con il tuo canto hai fatto risuonare la cappella della chiesa, ed è stato epico».
Feci un corso di teatro con un ragazzo e, fino a quel momento, mi aveva ritenuto una persona poco espressiva e poco intelligente, ma quel giorno si era ricreduto.
Infatti lo rincontrai in erboristeria, nel negozio della Medicina Naturale.
Aveva preso alla lettera le mie parole e le stava mettendo in pratica, quel giorno mi abbracciò forte, con Ammirazione.
Mio fratello disse che dovevo fondare un movimento religioso.
Risposi di no, perché tutti i movimenti che conoscevo erano sette, che sottomettevano e creavano schiavi.
I miei genitori si spaccavano la schiena, mettevano il lavoro al primo posto, si aggiornavano, avevano valori elevati, certo possedevano anche difetti, ma la cosa che amavano di più era il prossimo.
Per esempio i colleghi di mio padre non gradivano andare nella cella frigorifera, così lui andava per loro; in questo modo gli venne una grave polmonite, la quale lo rese invalido a vita; le colleghe di mia madre non amavano sollevare i pesi e lei li sollevava per loro, così diventò invalida.
Entrambi si distrussero la salute per aiutare il prossimo, vissero malati e morirono presto.
Sono stati dei Martiri!
Desideravo mantenere i loro pregi e imparare dai loro sbagli.
Volevo elevarmi, vibrare con un'Alta Vibrazione ed elevare il prossimo, semplicemente vibrando alto.
Distruggersi la salute non è il metodo corretto per aiutare.
Rividi il ragazzo dagli occhi verdi.
Venne nella casa dove mi ero trasferita da poco.
Quando gli dissi che pagavo l'affitto, mi rispose che è fondamentale possedere una dimora e che era sciocco pagare ogni mese dei soldi per un'abitazione che non è tua.
Pensai che era vero, però a volte è necessario.
Mi ero trasferita proprio lì perché mio padre, che si era reincarnato in un Monaco Buddhista, mi aveva consigliato in sogno di affittare proprio quel trilocale.
Il bagnino abitava in un grande casolare, talmente lugubre e sgangherato da ricordare la location di un film horror.
L'atmosfera era angosciante, un vero e proprio luogo dimenticato da Dio.
Pagavo l'affitto sì, ma almeno abitavo in un luogo luminoso, colmo della Grazia del Signore.
Lui risparmiava sulla cosa più importante, ovvero il Cibo per l'Anima, ma spendeva in corsi spirituali che in realtà erano l'esatto opposto.
Lui mi diceva che tutte le domeniche si recava a messa, anche se era cosciente che i preti erano falsi messia.
Aggiunse che lui praticava il buddhismo, proprio come me, quindi le parole della donna uccisa nel sacco dai gatti erano dedicate a lui esattamente quanto lo erano state dedicate a me.
Però andava in chiesa perché la madre lo voleva.
Sentivo che lui, in realtà, lo voleva quanto lei.
Praticava mode orientali per apparire alla moda e, quando in aula disse il nome della sua parrocchia, gli si illuminarono gli occhi e gemette in un orgasmo; poi i fatti parlano, il giorno più sacro lo dedicava a loro, tutte le settimane.
Se veramente vedeva i lati negativi, avrebbe dedicato le mattinate sacre ad altro.
Lui praticava il buddhismo, ma seguiva un maestro corrotto quanto i nostri preti, quindi cosa cambiava?
Se un mio parente sbaglia, non lo seguo.
In Italia spesso le persone tendono ciecamente a emulare i parenti e poi non prestano attenzione a Messaggi Elevati.
Per fortuna sono un misto sangue, istintivamente ho un approccio nordico e non cado con facilità in questo vortice diabolico.
Feci ascoltare al filosofo la canzone di una cantante molto spirituale.
Rimase stupito, perché l'ascoltava durante il suo periodo universitario.
Questo brano mostrava i tanti viaggi che avevo fatto in giro per il mondo e incitava il mio ospite a fare lo stesso, ma era talmente fifone che non lo avrebbe mai fatto.
Gli mostrai un libricino di Yoga che avevo terminato di scrivere.
Gli dissi che era il risultato di tanti anni di studio.
Lui volle leggerlo, correggerlo e stamparlo.
Quando me lo riportò stampato, disse che non aveva trovato imperfezioni, però era carta straccia.
A me sembrava un ricco manoscritto, era l'intreccio a 360° di pensieri provenienti da vari continenti, ma ogni persona è libera di pensare come vuole.
Mi fece guardare un video di una signora molto anziana, robusta e con tanti problemi di salute, che si era approcciata da poco al campo ayurvedico; aveva passato tutta la vita a ingozzarsi con dolciumi, seduta davanti alla tv, e poi, quando si è ritrovata con un piede nella fossa e i farmaci non funzionavano, ha tentato una via alternativa; parlava in modo distorto, non riusciva a tenersi in piedi, però mostrava con orgoglio la villa meravigliosa dove abitava, come se potesse portarla con sé nella tomba.
Me lo mostrò perché gli ricordava sua madre, la donna che amava di più in assoluto, e in più pensava potesse essermi di aiuto.
Purtroppo ci insegnano che dobbiamo dedicarci alla Spiritualità e iniziare a costruire il nostro Paradiso quando siamo anziani e in fin di vita, come se non avesse valore, quando in realtà è la cosa che Vale di Più.
Quando una persona è Veramente Illuminata, è sana, il suo fisico è in forma, è abile nel linguaggio: in questo modo è ricca.
Poi, se con le sue abilità illuminate può acquistare una bella casa, allora ben venga.
Lui dava potere a maestri tamasici e, con quel filmato, mi consigliava di vendere l'anima al diavolo per acquistare un villone.
Pensavo che era meglio vivere in una capanna nel bosco, ma con l'Anima Intatta.
Lui diceva che aveva conseguito la laurea nella città di Urbino e l'esperienza era stata positiva, però ammetteva di essere ignorante e di non avere nozioni.
Nonostante ciò, ne desiderava una seconda.
Se la prima non lo aveva reso colto, logicamente nemmeno la seconda poteva.
Però lo capivo: ai suoi genitori non era stata concessa la possibilità di studiare e lui voleva rimediare a ciò.
Però, se ti offrono percorsi scolastici che si rivelano un buco nell'acqua, tanto vale tentare nuove strade, no?
Mi ero diplomata nella città dei duchi, proprio come lui.
Ricordo che gli insegnanti mi deridevano per via del mio accento romagnolo, per via della mia carnagione chiara, per via del mio aspetto attraente (quindi, per loro, simbolo di poca intelligenza).
Spesso ricevevo voti alti, ma tanto, con quello che mi insegnavano, nella vita reale riuscivo a guadagnare 0 €.
Volevano trasformarmi in una barbona?
Mi avevano sottratto la salute, perché stare seduta per 8 ore e ascoltare nozioni scadenti era un lavaggio del cervello velenoso.
Era come se ti smontassero, poi ti rimontassero in modo errato.
Montata in modo scorretto, dove potevi andare?
Contro un muro!
Prima di iniziare il loro percorso amavo l'arte, alla fine del percorso la odiavo.
I laureati che veramente emergono sono 1 su un milione: questo significa che non è la laurea a determinare il successo, specialmente nel campo artistico.
Gli artisti italiani più famosi non sono laureati e non hanno fatto corsi specifici.
I più celebri sono sicuramente: Cattelan, Celentano, Mina e Meloni.
A mio parere, anche la politica è una forma d'Arte.
Se una persona ha talento e può guadagnare tanto, sicuramente non va a insegnare in una scuola pubblica, dove le offrono un mestiere stressante e un misero stipendio.
Quindi, se un insegnante non ha talento, come può rendermi talentuosa?
Per fortuna ai giorni d'oggi esiste l'Intelligenza Artificiale, la quale riesce a donarti in brevissimo tempo Grande Sapere Internazionale, comodamente a casa tua, in qualsiasi orario tu lo voglia.
Certo, devi essere dotato di buon discernimento, devi essere intelligente per poterla usare in modo corretto, ma questo vale per qualsiasi cosa.
Alcune sue grandezze, per esempio, sono che non devi più inquinare per raggiungere luoghi lontani, dove vieni accolto da bulli che ti sminuiscono e ti riempiono di nozioni senza valore, di stampo bigotto e provinciale, facendoti perdere anni preziosi, e ti fanno diventare complice di delitti per l'Anima; in questo modo lo stato perde denaro, acquistando pulmini che in realtà portano in luoghi di morte intellettuale, e paga stipendi ai tuoi capi.
Secondo il laureato in filosofia, ero una ragazza bella e quindi scema, perché in Italia ci hanno insegnato a calcolare le persone attraenti in questo modo.
Poi inseguivo chimere e scrivevo carta straccia.
Nemmeno mi chiese se volevo percorrere insieme a lui il corso di teologia, perché era un finto buono: non voleva avermi tra i piedi.
Lui doveva impegnarsi solo per se stesso, senza sprecare energia per gli altri, perché doveva sventolare in faccia alla madre la seconda laurea, anche se capiva che non avrebbe ottenuto la Conoscenza.
Rimaneva un prigioniero provinciale e bigotto.
Poi la sua pelle bruciata, con le rughe marcate, gridava che lui il sole lo cercava fuori, quando il Vero Sol Invictus è dentro!
In pochi lo comprendono: il 99% delle persone ti additerà negativamente se tenterai di cercarlo, ti faranno vivere come un emarginato.
Ma vivere come una pecora e inseguire il gregge ha senso?
Nessun gruppo mi accettava, nemmeno il più alternativo, perché per essere accolto dovevi essere tatuato e indossare scomodissime scarpe in tela americana, che provocavano vesciche.
Mi sentivo rifiutata ed emarginata, ma non volevo macchiare il corpo con dolorose e costose incisioni.
Oggi ti piacciono delle decorazioni, magari domani non più, perché ci si evolve e i gusti cambiano.
Poi sì, esiste il laser, ma non elimina completamente i decori, e poi è doloroso, costoso, ti rovina indelebilmente la pelle, ti fa diventare marchiato.
Esistono tatuaggi che sono vere e proprie opere d'arte, ma per i motivi già elencati credo che siano validi solo per epidermidi sfigurate da vistose cicatrici, provocate da un incidente.
E solo in questo caso il tattoo può creare Kintsugi.
Meglio tatuarsi internamente, con meravigliosi e infiniti disegni, creando una vera e propria Cappella Sistina.
Esteticamente le sneakers americane erano belle, ma se dovevano riempirmi i piedi di bolle, allora no grazie.
Così indossavo i comodi stivaletti australiani in pelliccia, soffici come nuvole, realizzati con Agnello biondo, esattamente come venivano definiti Cristo e San Giovanni Battista!
La caccia è un'Arte Sacra, se ben fatta e se onori con rispetto gli Animali, che tramite essa diventano Totem per il Tuo Corpo e la Tua Anima.
Sì, mi deridevano perché sembrava che indossassi pantofole e mi escludevano dai loro gruppetti, ma la Verità, quella con la V maiuscola, vale, ed è comoda.
È un dolce massaggio per l'Anima, ti rende la pelle morbida e sana, non stampata e piena di vesciche.
Purtroppo, ci lavano il cervello sin da bambini, per omologarci.
Per uscirne, sono necessari milioni di piccoli miracoli quotidiani.
Uno di questi potrebbe essere introdurre il numero 7 in azioni quotidiane: comprare 7 fragole, disegnare il numero 7 sulle varie superfici, magari contornandolo con un cerchio, oppure più semplicemente visualizzare il 7.
Non vidi più il bagnino e non ritornai al corso di teologia, perché la Teologia, quella vera, con la T maiuscola, arrivò da me, dentro il mio Appartamento numero 7, che risuona con i 7 Giorni della Creazione, i 7 Doni dello Spirito Santo, i 7 Sacramenti, i 7 Pianeti, i 7 Cieli, i 7 Colori dell'Arcobaleno, i 7 Chakra, i quali si legavano a me, nata il 12, numero dei 12 Apostoli.


RUBEDO

Quando tornai dalla Norvegia, mi focalizzai sull'attività nordica che preferivo, ovvero il nuoto, a volte nuotavo anche 6 ore al giorno, completando così la seconda fase alchemica.
Ero diventata Albedo, purificando oltre 20 anni di puro martirio.
L'oro della coccarda del mio diploma da istruttrice di Yoga rappresentava la terza tappa del mio cammino alchemico.
Citrinitas mi fece diventare insegnante, la mia bravura si trasformò in Rubedo, il quale attrasse la mia anima gemella.
Solitamente l'alchimista utilizza il rosso alla fine del processo, però questa tonalità appartiene a Marte, il pianeta della guerra, il quale può diventare la coperta del Matador che incita il toro al combattimento.
Spesso mi consigliavano di indossarlo, perché con la mia carnagione chiara, gli occhi e i capelli scuri, diventa superbo; sì, è vero, però si trasforma anche in un'arma distruttiva, non è da prendere alla leggera, in alcune culture se una donna indossa abiti rossi rischia la morte.
È molto appariscente, non è adatto a tutte le occasioni, così scelsi una sua sfumatura, ovvero il
rosa, il quale è molto più facile da gestire, in quanto è la gradazione di Venere, quindi possiede un tipo di energia morbida e femminile, e infatti non a caso mi fece incontrare l'amore, con la a maiuscola.
Nel momento in cui lo incontrai, notai che eravamo uguali, ci rispecchiavamo l'uno nell'altro.
Pace, conoscenza, salute, spensieratezza, arte, compassione, considerazione, crescita, rispetto e sostegno erano le chiavi del nostro ottimo rapporto.
Sceglievamo la qualità e non la quantità, ci incontravamo solo per trascorrere bei momenti, o per stare vicini nei momenti difficili.
Lui era francese, viaggiava continuamente per lavoro, durante le sue assenze praticavo i miei interessi.
Non litigavamo mai, passammo 10 anni bellissimi insieme, furono troppo belli per essere veri.
Le altre coppie si vedevano tutti i giorni, bisticciavano, non si applicavano, costruivano un inferno, noi un paradiso.
Purtroppo dei suoi colleghi iniziarono a deriderlo, gli dissero di smettere di fare l'eterno fidanzato e che doveva iniziare a prendere le redini del comando; oltre a ciò, anche sua madre mise il suo zampino, proprio non voleva vederci insieme; con tutti questi antagonisti la favola svanì, nonostante ciò incontrai nuovamente un altro uomo eccezionale, sempre simile a me, ma allo stesso tempo più complementare, e da allora viviamo ancora insieme, felici e contenti.


DOLCE GATTINA

Ora scrivo dalla casa che il mio compagno Francese realizzò per mio volere, e ora so che Tu Me lo portasti, perché lui allevava Gatti Persiani, proprio come Te, con quel tocco Aggraziato, tipico Provenzale, come il Tuo.
La casa esternamente è in pietra Antica, Saggia e Grigia, proprio come Te, protetta in punti strategici da lastre in Ardesia Nera.
Internamente è Bianca, perché il bianco è Perfetto, contiene in sé i 7 colori dell'arcobaleno, i quali, se vengono colorati sopra una ruota che gira, essa li renderà Immacolati.
L'interno è anche Grigio e Oro, in equa misura, Colori che Tu mi hai Insegnato ad Apprezzare, perché Contengono in Sé Equilibrio, Elevazione, Grazia e Lusso.
Tutte le tende della casa le ho volute in Velluto Gris, come il Tuo Nasino, le quali, nella mia camera da letto, sono blu Certosino, come i tuoi 3 gattini, invece le mie finestre esterne sono protette da una lucidatura nera, ricoperta da una stoffa grigiolina, rosata, adagiata morbidamente, la quale mi ricorda il tuo Clone e le tue Roselline.
Il mio tappetino di Yoga sulla destra è rosa, come la tua linguetta.
Tutte le mattonelle di casa le scelsi in Marmo Calacatta Oro, dalla forma molto affusolata, come quella di una Cattedrale Gotica.
Le sue striature armoniose, Grigie e dorate, mi ricordano Te.
Dovunque mi giro ci sei Tu: nel bagno, i pomelli Oro mi ricordano il Tuo Musino, insieme ai decori marmorei delle piastrelle, e in cucina lo stesso; dovunque vado ci sei Tu, che Mi Attendi, Come Sempre.
Il portone d'ingresso e la finestra sulla destra sono in vetro, protette da ricci neri in ferro battuto, simili ai Miei Capelli e ai balconi dei Miei Genitori, i quali amavano tinteggiare di verde e di arancio, colori di Venere e del Buddhismo.
Esternamente ci sono 3 Piccoli Giardini Francesi, come i tuoi 3 cuccioli della Chartreuse.
I giardinetti non sono dotati di una natura lussureggiante, ma incredibilmente, in qualsiasi mese dell'anno, in essi sbocciano — suscitando sempre in Me grande stupore — bouquet floreali, anche nei mesi più freddi.
Chi l'ha progettato doveva essere una Persona Molto Sensibile.
Il giorno del Mio compleanno, nonostante il freddo, trovai una varietà rara di Narciso a grappolo, la quale mi attendeva, bianca, profumatissima, con gruppetti composti da 3 infiorescenze e 3 pistilli gialli; ogni stelo si ergeva, incredibilmente, con 12 Fiorellini, ovvero il numero del giorno in cui compio gli anni, come il Mio Compagno, però Lui in Settembre.
Dato il suo Candore, c'era lo zampino di Mia Madre?
In natura esiste la sua versione spontanea, la quale viene chiamata Narciso dei Poeti; questa sicuramente era un suo Ibrido.
Ogni fiorellino componeva una stellina a 6 punte, rappresentazione dell'unione del triangolo Femminile e Maschile, ovvero la fusione della Materia con la Spiritualità, l'immersione dell'Acqua nel Fuoco, la quale sprigionava nella figura Armonia tra Luce e Oscurità.
In Alchimia, come nelle religioni orientali, rappresenta l'Equilibrio Cosmico.
Nell'Ebraismo è Simbolo di Protezione Divina.
È il Famoso Sigillo di Salomone.
Nella Cabala è la Rosa che indica il Nord, Sud, Est, Ovest, Su e Giù, il fior fiore della Sintonia tra Uomo e Universo.
L'Esagramma veniva usato anche dai birrai per ottenere un'ottima bevanda Alchemica.
In questo preciso istante, i suoi grappolini emanano soavemente Note di un Vispo Gelsomino Cangiante, Candido come la Neve, illuminato dal sole Invernale.
È un fiore tossico, però
il veleno, usato in modo sapiente, è curativo.
Infatti il suo profumo Avvolgente, sapientemente estratto, diventa l'Essenza pregiata di costosi profumi che ispirano Frasi Poetiche.
La sua versione selvatica è una specie protetta, quindi non è consentita la sua raccolta, però, visto che si trovava nel mio cortile, ho raccolto tutti i suoi lunghi gambi, tagliandoli con delle forbici Oro e Argento, le quali ritraggono una Fenice, un Animale Mitologico a Me caro, e un Drago, Segno Cinese di Mia Mamma.
Li annusai profondamente, facendomi inebriare dalla loro fragranza, poi presi delle bottiglie di Champagne vuote, perché contenevano un vero e proprio Elisir.
Il quale nacque come bevanda diabolica, perché la sua fermentazione faceva scoppiare le bottiglie, ma poi divenne la bevanda più celebre, grazie a un Monaco che perfezionò la tecnica di produzione, filtrando il Piombo fino a ottenere l'Oro che conosciamo oggi, con le mille bollicine.
Posizionai 2 Champagnotte sul tavolo Marmoreo: una è quella del marchio più Antico, la seconda appartiene al Brand più amato dai Francesi e l'ultima invece consiste in una bouteille de vin rosé, molto buono, prodotto in Costa Azzurra; in ognuna di esse ho inserito 7 fiori, quindi in totale 21, che è l'equivalente di 12, così creai un Coeur de Fleurs Pur et Parfumé alla Dodicesima Sinfonia, Vibratoria e Sensoriale.
Nella mia camera da letto portai una Champenoise di un noto marchio Bio, inserendoci 12 Fiori, riuscendo a creare così un Pompon Fiorito in Onore del Mio Happy Birthday.
La coperta del mio letto, con cui mi copro di notte o durante le fredde giornate, è decorata con righe Tartan, color Rosewood, White e Grey.
Questa decorazione Scozzese indica grande Ribellione, Anticonformismo ed Estrosità, la quale si trova anche sul mio piumino di piume d'oca, Animale che indica la Via con il suo Piumaggio Angelico, il quale indosso; ed entrambi mi furono regalati, non li scelsi, ma quello che è destinato a Te trova sempre il modo di arrivare.
Sono doni delle Mie Antenate, perché loro non volevano più vedermi sottomessa a un marito violento, a leggi restrittive o distrutta da un lavoro massacrante, e quindi mi hanno sempre fornito le Armi per evitare ciò.
Questo mi fa rendere conto che era destino che creassi questo luogo, era destinato a Me scrivere qui parole per Te, per Renderti Giustizia, per Renderti Leggenda, per Renderti Immortale, per Noi, per Tutti.
